Capítulo 62

: Araña de la misma edad (II) 
Cualquiera se sorprendería por completo al ver su propia letra en algún lugar al 
azar. Las personas cobardes pueden incluso sentir un escalofrío de miedo. Pero 
nadie sería feliz en absoluto. 
Si estuviera en un lugar normal, quizás no sería tan malo. Pero este era un 
misterioso edificio de bambú, y claramente no era un lugar agradable -- tenías que 
tener algo profundamente mal contigo para encerrarte voluntariamente en un 
matorral de niebla venenosa en medio de la nada. 
Así que fue muy desconcertante encontrar aquí su propia letra. 
Afortunadamente, el libro en sí no tenía un aspecto maligno: era un libro ordinario 
lleno de notas sobre los viajes de alguna persona anónima. Y el texto anotado en 
sí también era bastante básico -- de manera sencilla, describía cómo el autor 
había entrado accidentalmente en una parada funeraria de LangZhou para 
resguardarse de la lluvia, y se había topado con un grupo fúnebre. 
Y las anotaciones eran aún más sencillas. Consistían en solo tres palabras: 
Montaña xia, LangZhou. 
Apenas se podría definir como una anotación, más como un marcador. 
Con el ceño fruncido, XuanMin miró fijamente la caligrafía, y solo volvió a sus 
sentidos cuando Xue Xian lo llamó. 
"¿Burro calvo? ¿Por qué estás ahí parado? ¿Qué hay en el libro?" Aunque la 
mayor parte de la atención de Xue Xian estaba en Zhang JieShi y NianQi, había 
notado que XuanMin sacaba un libro y luego permanecía inmóvil durante mucho 
tiempo, y se había vuelto curioso. 
Desde el ángulo de Xue Xian, solo podía ver el perfil de XuanMin. La linterna no 
era muy brillante, por lo que la frente de XuanMin proyectaba una sombra oscura 
sobre sus ojos, delineando la hermosa silueta de su nariz, pero también lo hacía 
parecer muy solemne, como si hubiera visto un fantasma. 
Era raro ver a XuanMin tan desconcertado, por lo que Xue Xian quería aprovechar 
y ver cómo se veía su rostro. Por eso lo había llamado. 
XuanMin continuó mirando el libro y no movió la cabeza, solo dijo: "Nada". 
Esta fue una reacción automática de su parte. Inmediatamente después de decirlo, 
miró hacia arriba y la mano que estaba extendiendo la mano para agarrar otro libro 
del estante se detuvo. Cerró el libro y comenzó a caminar. 
Honestamente, había un aspecto realmente único en el aura de XuanMin, que se 
volvió más claro cuando estaba haciendo ciertas cosas solo y en silencio. Era 
como si nada de lo que sucedía a su alrededor tuviera algo que ver con él, por lo 
que parecía completamente alienado y desolado. Y la desolación no era 
melancólica, sino una que lo hacía parecer lejano y distante. 
Parecía que un monje debería estar parado solo en un templo vacío cubierto de 
nieve, con una pagoda hecha de bronce y ébano detrás de él, y un pesado juego 
de puertas frente a él. 
Fuera de la puerta estaba el caótico polvo rojo del mundo; y dentro de la puerta 
estaba el sumo sacerdote, una nube solitaria, blanca como la nieve. 
Entonces, cuando XuanMin dijo: Nada, Xue Xian había vuelto a tener esa 
impresión del monje, acompañada de una incomodidad persistente. Y cuando 
XuanMin cambió de opinión y comenzó a caminar, fue como si de repente hubiera 
abierto las pesadas puertas del templo. 
Por alguna razón, ésta simple caminata hacia donde estaba sentado hizo feliz a 
Xue Xian. 
Pero pronto, su buen humor se hizo añicos de nuevo... 
XuanMin le dio el libro y lo abrió por la página que había estado leyendo antes, 
señalando las letras. 
Naturalmente, Xue Xian vio la marca en el margen, pero mientras lo leía una y otra 
vez, no vio nada particularmente interesante. Finalmente, dijo: "¿Hay algún 
problema con las anotaciones?" 
XuanMin dijo: "Sí". 
"¿Qué es?" Preguntó Xue Xian, confundido. 
"Parece que lo escribí". 
Xue Xian lo miró. 
Primero, el corazón de Xue Xian dio un vuelco, luego una oleada de emociones 
complicadas lo inundó. Por un lado, estaba complacido de que XuanMin le dijera 
esto sin intención de mantenerlo en secreto. Pero por otro lado... ¡¿Por qué había 
un objeto aquí conectado a XuanMin?! 
La persona que estaban buscando era responsable de alguna manera de mutilar 
su cuerpo de dragón. En todos los lugares del mundo en los que posiblemente 
podría esconderse, había elegido éste lugar brumoso y desconocido, y en esta 
habitación misteriosa, habían aparecido rastros del pasado de XuanMin... 
Por un breve momento, mientras Xue Xian miraba la caligrafía en la página, su 
mente se quedó en blanco y su corazón se sintió como si de repente se hubiera 
sumergido en un río helado y ahora convulsionara sin cesar con escalofríos 
hipotérmicos. 
Pero después de un tiempo sentado allí congelado, Xue Xian recordó esa figura 
que había estado más allá de la jaula de hilos dorados, con el viento azotando su 
largo cabello sobre su rostro. Sabía que XuanMin se había afeitado la cabeza 
cuando era niño. Entonces, la persona que lo había mutilado no era XuanMin. 
Así que eso fue todo. 
Finalmente, Xue Xian soltó el aliento que había estado conteniendo y las palabras 
borrosas en la página se volvieron legibles nuevamente. 
"¿Y qué si lo escribiste? ¿Estás tratando de que elogie tu letra?" Xue Xian se burló 
mientras hojeaba más páginas. Quería usar eso para reprimir la repentina 
sensación de duda que lo había molestado en ese momento. Aunque había 
cortado de raíz esa duda de inmediato, todavía era doloroso insinuar que no 
confiabas en alguien. Era mejor no discutir esas cosas en este momento; no 
quería molestar a XuanMin, no fuera a que comenzara a quebrarse. 
Le arrojó el libro a XuanMin y abrió los brazos en medida. "En comparación con mi 
letra, todavía tienes que mejorar todo esto". 
Junto al muro, Zhang JieShi escuchó esto y pensó: No puedo creer que haya 
gente tan desvergonzada en el mundo. Me siento verdaderamente honrado de ser 
testigo de ello. 
El aspecto desvergonzado era que los dos magos poderosos estaban allí de pie 
ociosamente, esperando a que un hombre de mediana edad y un niño medio ciego 
descubrieran qué había dentro de la habitación. ¿Qué diablos fue eso? 
Dado que XuanMin había entregado voluntariamente el libro para que Xue Xian lo 
inspeccionara, se había preparado con mucha antelación para cualquier tipo de 
reacción. Pero realmente no esperaba que Xue Xian dijera eso. 
Sin embargo, ninguna sensación de alarma cruzó por sus ojos -- simplemente miró 
en silencio a Xue Xian. 
Xue Xian lo miró y agregó: "Es solo un libro. ¿Qué puedes sacar de él? ¿Por qué 
no intentas llamar a la habitación y ver si la habitación responde?" 
XuanMin no dijo nada. 
Al ver que Xue Xian se estaba volviendo más irracional por minutos, XuanMin 
retractó su mirada y decidió no involucrarlo más. Se giró  para sacar otro libro del 
estante. Pero en ese momento, aunque la sala no respondió, sí lo hizo otra cosa. 
De repente, un extraño ruido de bateo se elevó desde el exterior del edificio y se 
dirigió rápidamente hacia ellos. 
Sobresaltados, todos en la habitación saltaron, y Xue Xian casi convocó una 
ráfaga de viento para llevarse la cosa. Pero cuando se calmó, vio que la cosa era 
un pájaro de tono negro. 
Esta habitación tenía un techo muy alto y era espaciosa, por lo que cuando el 
pájaro entró, voló sin rumbo fijo y no golpeó a nadie. 
"¿Es éste el pájaro del bosque que vimos antes?" Preguntó Zhang JieShi, 
recordando el cuervo que casi los había llevado lejos. 
Con sus ojos más agudos que los humanos, Xue Xian estudió al pájaro frenético 
mientras aleteaba a la luz de la linterna y dijo: "Tienes razón, lo es. ¿Cómo entró 
aquí?" 
Mientras hablaba, el pájaro negro hizo algo más para asustarlos. 
Mientras volaba hacia el techo alto y giraba en círculos, parecía estar buscando a 
una persona específica. Pronto encontró su objetivo y voló rápidamente hacia 
abajo, batiendo sus alas maniáticamente hasta que aterrizó en el hombro de 
XuanMin. Luego levantó un ala larga y emplumada y acarició la mejilla de 
XuanMin y gorjeó. 
La boca de Zhang JieShi cayó al suelo. 
NianQi dijo con frialdad: "No creo que ese sea el ruido que hacen normalmente los 
cuervos..." 
Xue Xian no dijo nada. Probablemente fue el más desconcertado de todos. 
Ahora los cielos realmente lo habían dicho. Tal como había dicho: Vean si la 
habitación responde, éste maldito pájaro había entrado y respondido. No sólo eso, 
sino que había llegado hasta la habitación, y no solo eso, sino que tenía que ir 
hacia XuanMin y sentarse en su hombro, y mientras pasaba volando, había 
rociado plumas en la cara de Xue Xian. Esto... 
¡¿Qué era esto?! 
Incluso XuanMin se había sorprendido por la aparición del pájaro. Cuando entró 
volando en la habitación, el pie que había salido en dirección a la estantería se 
congeló. 
No necesitaba mirar más libros para entender -- las bestias y los pájaros eran 
particularmente sensibles, y ningún pájaro ordinario simplemente entraba en una 
habitación y se posaba sobre el hombro de un extraño, y luego frotaba la cara de 
ese extraño. 
"¿Qué...qué está pasando?" Zhang JieShi finalmente dijo, completamente perdido. 
Sin comprender, Xue Xian miró al pájaro y se burló, "¿Qué piensas? Obviamente, 
éste pájaro conoce al burro calvo". 
"Entonces..." murmuró Zhang JieShi. 
"Así que este edificio podría pertenecer al monje", dijo NianQi. 
NianQi y Zhang JieShi no habían visto la caligrafía; si lo hubieran hecho, no 
habrían dicho que podría. 
"Ésta es tú casa", dijo Xue Xian, mirando a XuanMin. 
XuanMin miró al pájaro en su hombro. Tenía que admitir que, normalmente, 
odiaba estar demasiado cerca de otras personas o cosas, pero cuando este 
cuervo vino a acariciarlo, sintió una sensación de familiaridad en lugar de ese 
disgusto automático. Así que él también concluyó que esta habitación realmente 
debía ser suya. 
Mientras Xue Xian miraba fijamente a los ojos de XuanMin, XuanMin miró hacia 
arriba y se encontró con su mirada. "Sí", dijo de una manera sencilla. Pero 
después de responder, no apartó la mirada, continuó mirando con calma a Xue 
Xian. 
Tal vez fue un error, tal vez la tenue luz de la linterna en la habitación había hecho 
que las cosas no parecieran lo que eran, pero Xue Xian tuvo la sensación de que 
XuanMin estaba preocupado por su reacción... 
Xue Xian miró hacia otro lado y dijo: "Ése pájaro es estúpido". 
El cuervo revolvió sus plumas y volvió a gritar, luego se abalanzó sobre él para 
picotearle la cara. 
"Puede entender el lenguaje humano. Realmente es una especie de pájaro 
mágico", dijo Xue Xian con tristeza. "¿Por qué eres tan amable con el burro calvo 
pero tan grosero conmigo? ¿Eh? ¡Parece que no quieres conservar ese hermoso y 
suave plumaje tuyo!" 
Éste dragón había estado vivo durante al menos cientos de años, pero aquí 
estaba, luchando con un pájaro...qué maravilla. Mientras hablaba, realmente 
levantó la mano para intentar tirar del rabo del cuervo. 
Incapaz de derrotar a Xue Xian, el pájaro negro volvió a gorjear con dureza y voló 
de regreso al hombro de XuanMin. Con eso, la pantalla que se había instalado 
entre los dos desapareció de repente. 
Xue Xian se rió entre dientes, luego miró a XuanMin nuevamente. "Así que la 
habitación es tuya. Pero tú no eres quien me mutiló -- estoy seguro de eso. Pero 
parece que tienes algún tipo de conexión con esa persona. Espero que se hayan 
opuesto el uno al otro, y no...Conspiradores". 
Xue Xian habló sin expresión en su rostro, y XuanMin también se mostró 
indiferente. Zhang JieShi, de pie junto a la pared, tenía miedo incluso de respirar, 
e incluso NianQi, que normalmente nunca prestaba atención a lo que sucedía a su 
alrededor, detectó algo extraño en la atmósfera. 
Xue Xian estaba mirando a los ojos de XuanMin y no se perdió ni un solo destello 
de la emoción más sutil en esa mirada tranquila. Si Xue Xian vio correctamente, 
cuando dijo ésa última palabra, hubo un cambio minúsculo en los ojos de 
XuanMin. 
El cambio fue pequeño, casi imperceptible, y Xue Xian no estaba seguro de lo que 
significaba. Pero al menos...el monje no se inmutó por completo. 
Habían estado viajando juntos durante tanto tiempo -- si, al enfrentarse a la 
posibilidad de que pudieran ser enemigos, XuanMin hubiera continuado mostrando 
esa absoluta sensación de quietud y paz, entonces también podrían separarse en 
ese mismo momento. 
Xue Xian sintió una sensación extraña -- no había nada malo, pero de alguna 
manera, las cosas tampoco parecían estar bien. 
Pero no era el momento adecuado para sumergirse profundamente. Reorganizó 
su rostro de nuevo en esa pose despreocupada y asomó la barbilla. "Pero vas por 
ahí mirando a todos con una asquerosa sensación de desdén. Probablemente 
nunca podrías convertirte en conspirador con nadie incluso si quisieras -- 
molestarías a la otra persona hasta la muerte. Bien, ahora deja de pensar en eso y 
ve a ayudar, mira las paredes. Dado que esta habitación es tuya, tu instinto será 
mejor que el de cualquier otra persona. ¡Muéstranos! ¡Muéstranos la verdad 
arcana del budismo!" 
Mientras hablaba, abofeteó extravagantemente la mesa como un interrogador de 
la policía. 
La mayoría de la gente no pudo ponerse al día con la forma absurda en la que 
Xue Xian revoloteó entre emociones extremas, e incluso XuanMin se sintió 
exasperado. 
Continuó de pie allí, y justo cuando quería hablar, ése pájaro mágico comenzó a 
acariciar su rostro de nuevo. El cuervo chilló con dureza a Xue Xian de nuevo, 
luego voló hasta una esquina del techo alto y comenzó a batir sus alas en un trozo 
de bambú al final de la pared. 
Con un zumbido, algún tipo de mecanismo en el bambú se desenganchó y el 
suelo bajo sus pies comenzó a temblar, y luego se hundió. 
¿La tierra debajo de la habitación estaba vacía? 
Cuando se hundieron hasta el fondo y el mecanismo se detuvo, los sensibles 
oídos de Xue Xian escucharon que en algún rincón distante, había el débil sonido 
de alguien respirando.