Capítulo 34

: Zhang JieShi (II) 
El diminuto dragón que había pasado todo el día enroscado alrededor de la 
muñeca de XuanMin, que había sido lo suficientemente pequeño como para trepar 
a dos de sus dedos y dejar que su endeble cola se balanceara, se había 
transformado en un instante en esto. Cualquiera necesitaría algo de tiempo para 
procesar. 
Cuando XuanMin observó la enorme cabeza del dragón, que por sí sola era la 
mitad de alta que él, luego miró detrás de él al cuerpo del dragón, que había 
llenado todo el patio exterior, su rostro ya en blanco se volvió completamente 
relajado.  
La cabeza de Xue Xian no se movió. Miró a XuanMin y vio que el rostro 
normalmente compuesto del monje ahora mostraba una expresión compleja e 
ilegible. 
Xue Xian lo miró con los ojos entrecerrados y luego se burló. "¿Estás fingiendo 
estar tranquilo?" 
XuanMin le devolvió la mirada. Ésta bestia pudo haber cambiado de forma, pero 
aún hablaba con la misma voz. 
"¿Se te doblan las rodillas por el miedo?" Xue Xian levantó una garra afilada y 
golpeó a XuanMin en la espalda. 
Como si golpearlo pudiera persuadir a sus rodillas de que se doblaran 
genuinamente. 
"Parece que no te has despertado del todo de tu sueño", respondió XuanMin con 
suavidad. 
Hubo ese breve momento de asombro, y hubo algo de desconocimiento, pero 
decir que XuanMin estaba estupefacto, asombrado u anonado sería una tontería. 
En todos los años que XuanMin había estado vivo, todavía nunca había 
experimentado la estupefacción. 
Mientras Xue Xian estudiaba a XuanMin, se dio cuenta de que realmente no podía 
encontrar ningún rastro de sorpresa en el rostro del monje. Pronto, su enorme 
cabeza cayó sobre su garra con un sonido de dong...y, sin espíritu, se quejó: 
"Burro calvo, eres tan aburrido. Nunca he conocido a alguien como tú". 
Habiendo fallado en asustar a la persona que había querido asustar, y aún sin 
descubrir cómo se veía XuanMin cuando se sorprendía, la bestia de repente se 
sintió abatida. Incluso la alegría y la rabia de encontrar otro de sus huesos se 
habían embotado significativamente. 
Ociosamente, movió su garra hacia el hombre bajito inconsciente. La espada 
blanca en las manos del hombre pareció sentir que Xue Xian se acercaba y se 
cayó de la mano del hombre. Xue Xian la agarró. 
Cuando descubrió lo que había sido grabado en la espada, sintió que su ira 
regresaba. 
¿Qué diablos fue esto? 
Estaba demasiado furioso para siquiera mirar más la espada. Su garra brilló con 
calor, y la espada de hueso, como si de repente se derritiera por el fuego, se 
deslizó hacia arriba en la palma de su garra y desapareció, dejando solo una nube 
de vapor que se elevó lentamente en la habitación. 
Pero una vez que absorbió la espada, Xue Xian sintió una pizca de 
arrepentimiento... 
Ese calor siguió sus venas y se deslizó hasta la columna vertebral. La sensación 
era extremadamente incómoda y, con ella, la hinchazón extrema que había 
disminuido temporalmente regresó con una venganza. 
Pero esta vez, su cabeza era demasiado grande. No podía lanzarse ni girar, ni 
podía acercarse a la mano de XuanMin para enfriarse. 
Trató de luchar contra eso, luego se rindió sin decir palabra y comenzó a retorcer 
la parte superior de su cuerpo. 
En un abrir y cerrar de ojos, XuanMin de repente sintió que cada parte imaginable 
de su cuerpo estaba comprimida contra la del dragón -- Xue Xian estaba doblando 
su largo cuerpo alrededor de XuanMin, llevando al monje a doblarse. 
"¿Por qué me aprietas?" Preguntó XuanMin. 
Condescendientemente, Xue Xian lo miró y luego volvió a apartar la cara. 
"Ayúdame a calmarme. Si me quemo, también te llevaré conmigo". 
Había estado bien cuando Xue Xian solo era una criatura pequeña, ya que el dolor 
abrasador solo había afectado la mano de XuanMin, pero ahora que la bestia era 
tan grande como una casa, y estaba retorcida alrededor de todo su cuerpo, 
XuanMin sintió como si estuviera vistiendo siete u ocho capas de abrigos, y 
rodeada de chimeneas, y con un colchón presionando encima de todo... 
Básicamente, la sensación era insoportable. 
La mirada de XuanMin cayó sobre la ropa envuelta que todavía sostenía en su 
mano, y se encontró con los ojos de Xue Xian. 
Se miraron el uno al otro. 
¡Qué bueno era estar desnudo! 
Xue Xian descansó su cabeza extendida y pensó en ello felizmente. Antes, había 
estado demasiado confundido para prestar mucha atención -- todo lo que había 
querido había sido sentir algo frío contra su piel, y el respiro se había sentido 
como agarrar la pajita adecuada. No había tenido el espacio cerebral para 
preocuparse por si había estado usando ropa o no; en cualquier caso, no tenía 
forma humana. Pero ahora... 
¿A quién le importa un carajo? Hace calor y no soy humano, pensó Xue Xian para 
sí mismo. Ya sin molestarse, volvió a acariciar a XuanMin. 
XuanMin se coció (1). 
El hecho de que Xue Xian hubiera pasado seis meses entre la humanidad no 
significaba que hubiera aprendido a ser humano. Los dragones pueden ser 
divinos, pero en última instancia siguen siendo animales. Por lo tanto, tenía un 
sentido innato de autocomplacencia: si tenía calor, necesitaba enfriarse. Pensaría 
en otras cosas más tarde. 
Se sintió muy satisfecho de sí mismo. Pero luego volvió a ver a XuanMin. 
¡Ahí estaba de nuevo! Si Xue Xian no estaba alucinando, hubo otro destello de 
esa expresión antinatural en el rostro de XuanMin, tan rápido que se habría 
perdido si hubiera parpadeado. A continuación, XuanMin frunció el ceño... 
Fruncir el ceño... 
El burro calvo no tenía una amplia gama de expresiones. Si tocaba algo sucio, 
fruncía el ceño; y si se encontraba con una persona molesta o una situación 
inconveniente también le gustaba fruncir el ceño... 
Básicamente, cualquier cosa que no fuera un aborrecimiento absoluto se encontró 
con el ceño fruncido. 
De repente, Xue Xian se sintió mareado de nuevo. La sensación era similar a una 
hilera de pequeñas arañas que salían de su pecho en una cola ordenada, 
hundiendo sus espinosas piernas en él. 
Y con él, ese calor furioso e hirviente pareció apagarse rápidamente -- ya no era 
tan insoportable como lo había sido hace un segundo. Xue Xian aflojó su agarre 
sobre XuanMin, dándole al monje algo de espacio para respirar nuevamente. 
El inesperado acto de magnanimidad y timidez del dragón fue intrigante para 
XuanMin, pero descubrió que Xue Xian había comenzado a mirar al hombre bajo 
inconsciente en el suelo. 
Quizás fue porque el inmenso cuerpo otorgaba una sensación natural de opresión, 
o quizás era porque las caras de los dragones no podían mostrar emociones 
también, pero ahora que Xue Xian se presentó a sí mismo con seriedad, en lugar 
de enroscarse alrededor de la mano de alguien, emanó una alienante aura, una 
que repelía a los demás. 
Ahora se parecía mucho más a un dragón. 
"¿Ya no estás caliente?" XuanMin preguntó suavemente. Y como odiaba hablar, 
inmediatamente trajo el tema de vuelta al asunto en cuestión: "No hay otro 
movimiento en la habitación. Creo que él es el único aquí. Pero se desmayó, así 
que no podemos hablar con él". 
Xue Xian gruñó de acuerdo. Sin otra palabra, convocó otro estruendo de trueno 
intenso, que envió a aterrizar en el parche de suelo entre las piernas del hombre. 
Todo el suelo se estremeció, luego se abrió, enviando grietas por toda la 
habitación. 
Con eso, el hombre sufrió un espasmo y luego se despertó gritando. "¡Piedad, 
piedad! –– Soy solo un cantero común, ya hice todo lo que me pediste que hiciera, 
no se lo diré a nadie, pero por favor no me mates, yo––" 
El hombre bajo no era otro que Zhang JieShi. 
Había dejado escapar la explosión de palabras sin siquiera abrir un ojo -- parecía 
que había preparado el discurso hace mucho tiempo. 
Pero cuando volvió en sí y vio que un dragón negro vivo real lo estaba mirando, de 
repente se apagó y se obligó a detenerse. Su rostro se puso verde. 
"No pares. Sigue hablando." El tono de Xue Xian era tan frío como un río de 
invierno. 
Mientras hablaba, otro rayo mágico de trueno descendió de los cielos. El rayo 
blanco se detuvo en seco a mitad de camino, flotando directamente sobre la 
cabeza de Zhang JieShi. 
Aterrado, el hombre bajo supo que no debía demorarse más. "Yo, yo, estaba 
diciendo tonterías, ¡nada de eso estaba dirigido a ti! Simplemente estaba siendo 
perseguido por prestamistas para pagar deudas durante varios meses, no tuve 
más remedio que encerrarme en mi casa y aprendí a lanzar un simple hechizo de 
un taoísta. Solo quería evitar una terrible calamidad y ganarme un poco más de 
tiempo. ¡Solo espero que estos dos grandes magos muestren algo de misericordia 
y me dejen ir!" 
"¿A quién estás tratando de engañar?" Xue Xian se burló. "¿Quién lanza un 
hechizo para evitar a los prestamistas?" 
Zhang JieShi se estremeció por completo, temiendo responder. 
"Déjame preguntarte esto. El hueso de dragón que habías estado usando como 
espada. ¿De dónde vino?" XuanMin preguntó de repente, recordándole a Xue 
Xian el hecho. 
"¿Hueso de dragón?" Zhang JieShi pareció genuinamente sorprendido. Repitió: 
"¿Hueso de dragón?" 
Se encontró con los ojos de Xue Xian y pareció querer orinar de nuevo. 
Pensar que de alguna manera, con total ignorancia, se las había arreglado para 
llevarse un trozo real de hueso de dragón a casa, e incluso había trabajado en él, 
lo había afeitado en forma de espada y había tallado diseños en él... 
Oh Dios... ¡Él iba a morir por esto! 
Cuando Zhang JieShi puso los ojos en blanco hacia la parte posterior de su 
cabeza y sintió que se desmayaba de nuevo, escuchó una fría palabra de 
advertencia: "Si cierras los ojos ahora, no asumas que los volverás a abrir". 
Zhang JieShi se congeló. 
Su rostro se contorsionó trágicamente, gimió, "No sabía que eso era...yo-- yo 
siempre he sido un poco diferente de los demás, a veces puedo ver cosas que 
otros no pueden. Ese día vi un destello de luz en el barro, así que...así que no 
pude evitar cavar y desenterrar ese hueso. Pensé que se veía especial y 
probablemente era algún tipo de objeto mágico, así que me lo llevé a casa. Dicen 
que las buenas armas pueden guardar el mal, así que yo...así que lo convertí en 
una espada para comprarme algo de paz..." 
Mientras Xue Xian lo fulminaba con la mirada, tembló más fuerte y su voz se 
apagó de nuevo. 
"¿De dónde lo sacaste?" 
Zhang JieShi dijo: "De una montaña junto al río". 
"¿Tenemos que exprimirlo frase por frase?" Xue Xian estaba a punto de perder los 
estribos. "¿Quieres que te ayude a activar tu memoria?" 
"No, no, no, no gracias..." Zhang JieShi tartamudeó, a punto de llorar. "Me llevaron 
allí algunas personas y me vendaron los ojos todo el camino. Solo me lo quitaron 
cuando llegamos. La montaña no tenía un letrero, así que realmente no sé dónde 
está. Solo recuerdo que podía ver el río desde allí. La corriente era estrecha y 
áspera, y el sonido de la corriente era espantosamente fuerte". 
Furioso, Xue Xian inclinó la cabeza y el relámpago que colgaba sobre la cabeza 
de Zhang JieShi cayó en cascada junto a él. 
Conmocionado, Zhang JieShi se puso rígido como una tabla, aunque las lágrimas 
comenzaron a correr por su rostro. 
"¿Para qué te llevaron allí?" Preguntó XuanMin. 
La sangre salió del rostro de Zhang JieShi. "Me hicieron tallar siete cerraduras de 
piedra y dos guardianes de tumbas". 
XuanMin asintió comprensivamente. De su bolsa, sacó una fina hoja de papel y la 
sacudió frente al hombre. "¿Tallaste este diseño?" 
"¡Sí, sí! Eso es lo que me hicieron tallar. Mientras tallaba, sentí que este diseño 
parecía tener algo de magia. Pregunté al respecto y me dijeron que era un diseño 
de buena suerte, y que era extraordinariamente efectivo. Pero, Maestro, ¿de 
dónde lo sacaste?" 
"Tu cerradura de piedra", dijo XuanMin. "En el fondo del río. ¿Sabes quiénes eran 
los cadáveres adjuntos?" 
"¿Cuerpos?" Zhang JieShi parecía no tener idea de qué tenían que ver las 
cerraduras de piedra que había hecho con los cadáveres. Presa del pánico, negó 
con la cabeza. "Yo-- no sé. Solo tallé algunas cosas. Cuando ese hombre vino a 
verme, solo dijo que mis tallas son las más efectivas. Pensé que algún jefe de 
fuera de la prefectura quería que le hiciera algo decorativo. No tenía ni idea..." 
Hizo una pausa y luego agregó: "Básicamente, mi vida no ha sido pacífica 
recientemente. Creo que alguien está tratando de matarme. Nunca he hecho nada 
para dañar a nadie en mi vida, pero recordé esa extraña comisión. Así que...por 
eso me estoy escondiendo". 
Xue Xian lo miró fijamente hasta que el hombre comenzó a temblar de nuevo, 
luego dijo con frialdad: "¿La persona que te llevó a la montaña te dejó con alguna 
cosa?" 
"¿Cosa? ¿Qué cosa?" 
"Cualquier cosa. Siempre que esa persona lo toque", dijo Xue Xian. 
Zhang JieShi estaba a punto de negar con la cabeza cuando de repente se golpeó 
el muslo. "¡Oh, cierto! ¡Sí!" 
"¿Qué?" 
"La tela negra que usó para vendarme los ojos. ¡Aún la tengo! No me atreví a 
tirarla...", dijo Zhang JieShi. 
Xue Xian gruñó. "Bueno." 
Zhang JieShi entró a trompicones en una habitación cercana y regresó con un 
trozo de tela negra que había sido guardada por Dios sabe cuánto tiempo y nunca 
lavada. 
XuanMin frunció el ceño con disgusto. Planeaba encontrar algo para envolver su 
mano para poder tomar la tela. 
Al verlo fruncir el ceño, Xue Xian extendió su garra y agarró la tela con total 
naturalidad. 
XuanMin le devolvió la mirada. 
Xue Xian no le devolvió la mirada. En cambio, simplemente dijo: "Vamos". 
XuanMin hizo una pausa. "¿A dónde?" 
"Al cielo", espetó Xue Xian. Luego se giró hacia Zhang JieShi. "Deja de temblar. 
Ven conmigo un rato." 
XuanMin dijo: "Si estoy adivinando correctamente, ¿planeas regresar al complejo 
de Lu? ¿Así es como vas a ir?" 
Escaneó el enorme cuerpo de dragón de Xue Xian. 
"Oh." Xue Xian había estado tan furioso que realmente había planeado salir así. 
Pero no pudo volver a convertirse en un pequeño dragón de nuevo, sus músculos 
y huesos todavía estaban demasiado hinchados, y no pudo mantener la forma 
encogida por mucho tiempo. Su única otra opción era su forma humana. 
XuanMin levantó la mano que sostenía la ropa e hizo un gesto con ella. 
Xue Xian tiró del paquete. Pero luego se le cayó la cara -- ahora este era el 
problema: su enorme cuerpo no cabía en una habitación privada, así que ¿cómo 
diablos se suponía que iba a cambiarse? 
Dios debe estar celoso de lo guapo que era, o de lo contrario, ¿por qué 
constantemente le haría esto? 
 
●Nota mía: 
(1) Por si a alguien no entendió porque lo puse así, es porque Xue Xian se enredó 
alrededor de XuanMin, entonces al estar caliente, quemó a XuanMin.