Capítulo 43

: Condado de la plaga (I) 
Los dos meseros llevaron a los secretarios del condado alrededor del edificio de la 
posada y señalaron una ventana cerrada en el segundo piso. En voz baja, dijeron: 
"Señor, es ése". 
Trabajaron en el servicio de atención al cliente todo el día, así que obviamente 
sabían exactamente lo que tenían que decir... 
Como gente común del pueblo, no conocían ni les importaba el contexto más 
amplio del cartel de la oficina del condado, pero sabían que debían ser 
extremadamente cuidadosos cuando informaban sobre el monje. No podían 
simplemente irrumpir y decir: "Hay un monje en nuestra tienda que se parece 
exactamente al Gran Sacerdote", ya que si se hubieran equivocado, habrían 
ofendido a todas las partes y se habrían sacado los ojos para darse un buen 
lavado. Tampoco podían decir: "El monje se ve exactamente como ese cartel de 
'Se busca' por toda la ciudad", porque ¿y si, de alguna manera, el monje 
realmente fuera el Gran Sacerdote o estuviera conectado con el Gran Sacerdote? 
El Gran Sacerdote definitivamente no estaría feliz de que lo hubieran acusado de 
ser un criminal, y estarían en verdaderos problemas. 
Los dos meseros habían reflexionado sobre esto durante un rato y luego habían 
decidido decirle a la oficina del condado: "Hay un monje en nuestra tienda que 
parece muy extraño". Si los secretarios del condado querían saber qué tan extraño 
era el monje, no era problema de los meseros. 
Aun así, mientras los meseros conducían a los empleados de regreso a la posada, 
comenzaron a sentirse en conflicto nuevamente. No sabían por qué, pero de 
alguna manera se sentían ansiosos por todo. 
Aunque los hombres fuera de la posada habían hecho sus voces tan bajas como 
pudieron, pero Xue Xian, acurrucado en la cama, escuchó cada palabra. 
Fueron rodeados de nuevo. 
Estaban...rodeados...por secretarios del condado... ¡otra vez! 
Ese burro calvo debe haber nacido bajo las estrellas equivocadas. De las tres 
ciudades que habían visitado, habían entrado en el radar de dos oficinas del 
condado, ¡y cada vez los empleados venían directamente a derribar la puerta! 
La extraña sensación que se había asentado en Xue Xian antes todavía no se 
había disipado. Xue Xian se dio la vuelta para que ahora estuviera de espaldas a 
XuanMin; en algún momento de los últimos días, parecía haber entrado en un ciclo 
inquebrantable por el cual estaba constantemente enojado con el monje. 
Como siempre, los pasos de XuanMin fueron completamente silenciosos, pero 
Xue Xian aún podía sentir su presencia por su peso en las tablas del piso. 
Podía sentir que XuanMin se había acercado a la cama y estaba parado allí, 
mirándolo. 
Xue Xian asumió, basándose en la personalidad engreída y distante de XuanMin, 
que el monje había venido a hacer una cosa: recoger el dinero que Xue Xian le 
había pedido que tomara. 
Pero XuanMin no se movió en absoluto, ni hacia el colchón ni hacia la pila de 
monedas. Simplemente se quedó allí junto a la cama, sin decir una palabra. 
Solo silencio. 
¿Por qué no decía nada? 
Sin dejar de mirar la pared, Xue Xian frunció el ceño. Realmente no disfrutaba que 
lo miraran así. Con extraños, estaba bien, ya que de todos modos los veía como 
polvo en el suelo, así que podía extender una garra y aplastarlos. Pero fue 
diferente con el burro calvo. Cuando otros lo miraban, simplemente lo irritaba, pero 
bajo la mirada de XuanMin, toda su cabeza desde la parte superior hasta el cuello 
se sentía completamente tensa. 
Toda su piel de dragón se iba a desprender... 
¿Cuándo terminará esto? Si tienes algo que decir, maldito monje, dilo... 
Xue Xian estaba tan cohibido que prácticamente se estaba convirtiendo en una 
barra de cecina de dragón allí mismo en la cama. En su mente murmuró enojado 
para sí mismo, pero en realidad no dijo nada. 
El silencio en la habitación era desconcertante. 
Por un breve momento, todo pareció desvanecerse del agudo oído de Xue Xian -- 
desde los ruidos de la puerta de al lado hasta los movimientos fuera de la ventana 
y el silencio de la calle bajo el toque de queda, todos se habían ido, colgando en el 
aire, sofocados por ese silencio. No se dio cuenta de que era porque todavía 
estaba esperando que XuanMin hablara. 
Como había estado parado allí durante tanto tiempo sin moverse, lo que quería 
decir tenía que ser...inusual. De lo contrario, no había razón para contenerse. 
¿Estaba a punto de dar más detalles sobre a quién estaba buscando? ¿O algo 
más? 
Los secretarios del condado que estaban afuera probablemente ya estaban 
entrando en la posada y subiendo las escaleras. Aun así, XuanMin no dijo nada. 
Xue Xian ya había muerto varias veces en su mente. ¿Por qué no te ahogas con 
tus palabras y ya mueres? 
Gradualmente, las voces de los secretarios del condado regresaron al oído de Xue 
Xian: "Ten cuidado por donde pisas. No queremos alertarlos. Iremos a la puerta y 
ustedes miran por la ventana". 
Xue Xian se rió con frialdad. Si sigues reteniéndolo, puedes retenerlo en la cárcel 
del condado. 
"Tú..." dijo finalmente XuanMin, con algo indescriptible en su tono que hizo que 
Xue Xian se sintiera aún más tenso. 
¿Era un dragón divino, señor de los mares, y estaba dejando que una sola palabra 
de un simple mortal lo pusiera tan nervioso? ¿Qué demonios? 
Xue Xian ya ni siquiera respiraba. Esperó y esperó a que XuanMin terminara su 
oración. Pero habiendo dicho la palabra tú, el maldito burro calvo se había vuelto a 
callar. 
XuanMin debería alegrarse de que Xue Xian no estuviera en su forma de dragón 
en este momento. Se sentía tan nervioso que habría derribado toda la posada. 
Los secretarios del condado habían entrado en la posada por la puerta trasera, 
pero parecían haber atraído algo de atención y se habían detenido a explicar. 
Xue Xian escuchó que la túnica de XuanMin se movía un poco de repente, parecía 
haber escuchado el ruido de abajo. Con eso, la sensación indescriptible en la 
atmósfera desapareció, sin dejar rastro alguno. 
Cuando giró la cabeza hacia atrás, vio que el dragón estaba haciendo una rabieta 
nuevamente. Xue Xian había hundido la cabeza profundamente en el nido de 
mantas, como si hubiera renunciado a la vida y estuviera listo para asfixiarse en 
ese mismo momento. 
En realidad, Xue Xian estaba enojado pensando: Bien, a quién le importa si nos 
atrapan. Puedo escaparme en cualquier momento. No te traeré. 
Con ese pensamiento, su cuerpo comenzó a brillar débilmente con una luz blanca. 
Deng deng deng–– 
Tan cerca ahora, los empleados habían dejado de intentar guardar silencio. Sus 
pasos eran alarmantemente fuertes y retumbaron rápidamente por las escaleras. 
Y debajo de la ventana, donde había más guardias, hubo un sonido cortante, 
como espadas que se quitan de las vainas. 
Así que tanto la puerta como la ventana estaban bloqueadas. 
Los secretarios del condado doblaron la esquina y se dirigieron hacia la puerta de 
su habitación, empujando al mesero de la posada que estaba en el pasillo. 
Y en ese instante, la forma humana en la cama desapareció y una larga sombra 
negra emergió de las mantas, haciéndose más y más grande a medida que se 
deslizaba hacia afuera. 
Hong –– 
La pared contra la que se apoyaba la cama se cayó, revelando a Zhang JieShi y 
NianQi sentados en la puerta de al lado. 
XuanMin también quedó brevemente aturdido, no había esperado que Xue Xian se 
convirtiera en un dragón de manera tan casual. Cuando volvió a sus sentidos, vio 
que él sostenía una túnica negra, arrojada por Xue Xian, quien parecía haberlo 
relegado a una especie de papel de compañero de ropa. 
Aún más típico, cuando el dragón le arrojó la túnica, no se olvidó de retirar las 
cuentas doradas dentro de su manga. Con un movimiento rápido de su garra, el 
dragón hizo girar las cuentas y rápidamente desaparecieron en él, deslizándose 
de alguna manera en sus escamas. 
XuanMin se quedó sin habla. 
Habían derribado el muro, los secretarios del condado tenían que saber que algo 
estaba sucediendo adentro. 
Se oyó un fuerte grito desde más allá de la puerta: "¡No te molestes! ¡Te tenemos 
rodeado por todos lados, no tienes forma de escapar!" 
Mientras el secretario gritaba, sus colegas empezaron a chocar contra la puerta. 
Cuando se abrió la puerta, el secretario principal incluso se burló: "No hay nada 
que puedas hacer excepto derribar el techo y salir volando..." 
Él se detuvo. 
La multitud de secretarios que estaban junto a la puerta se preguntaban si todos 
estaban soñando... 
Sí, definitivamente estaban soñando. 
La boca del secretario principal todavía estaba abierta en medio del discurso 
mientras miraba boquiabierto al dragón negro acurrucado dentro de la habitación. 
El dragón era inconcebiblemente grande, solo la parte de la cola llenaba la 
habitación. La cama estaba aplastada y la pared de al lado se había reducido a 
escombros, dejando un marco delgado en los cuatro lados como tofu en rodajas. 
Pero... ¡¿Qué tipo de cuchillo podría cortar una pared como el tofu?! 
Entonces, el secretario principal notó que el enorme dragón negro 
ya había derribado gran parte del techo y que la mitad superior de su cuerpo se 
extendía hacia afuera, esparcido por el techo inclinado de la posada. Todo el 
edificio parecía hundirse en una dirección bajo su peso. 
Los rostros de los secretarios todavía estaban congelados por el desconcierto y el 
terror cuando el dragón bajó su pesada cabeza y los miró a través del hueco en el 
techo. Luego, extendió una garra y agarró al hombre de mediana edad igualmente 
aturdido y al niño flaco de la habitación vecina. Al mismo tiempo, le dio un codazo 
en la cabeza y levantó a un joven monje que vestía una túnica blanca sobre su 
cuello. 
El dragón miró a los secretarios una vez más, luego dejó escapar un rugido 
brillante cuando su cabeza se estiró. 
Instantáneamente, el viento y las nubes respondieron, y un relámpago brilló en la 
distancia, iluminando intermitentemente el oscuro cielo nocturno. El trueno ondeó 
hacia ellos desde su epicentro en algún lugar lejano, retumbando cada vez más 
fuerte. 
Entonces, una ráfaga de viento larga y ensordecedora irrumpió en la habitación. 
El dragón negro montó el viento y ascendió a las nubes. Mientras se alejaba, su 
larga sombra negra entraba y salía de las nubes, haciendo piruetas en el aire 
antes de desaparecer en la oscuridad. 
Ya sea que estuvieran parados junto a la puerta o esperando debajo de la 
ventana, todos los secretarios del condado, así como esos dos meseros y el 
puñado de habitantes de las casas cercanas que habían mirado hacia arriba en 
ese momento, todos habían visto al dragón volar hacia el cielo y no podían creer lo 
que veían. 
El secretario principal ni siquiera había logrado ver cómo se veía XuanMin, solo 
recordaba esa túnica en forma de nube. 
Poco después de que el dragón desapareciera, las nubes que había convocado 
comenzaron a llover. 
La tormenta fue abrumadora y, cuando las gotas de lluvia golpearon los rostros de 
los secretarios, se sintieron tan fríos que les provocaron escalofríos en la columna 
vertebral. 
Finalmente, los secretarios del condado volvieron a sus sentidos. Uno de ellos 
murmuró: "Ellos...realmente derribaron el techo...y volaron..." 
La voz del hombre parecía salir del fondo de su garganta y sonaba tensa, tal vez 
por la conmoción o por el frío. 
Al escuchar esto, los labios del secretario principal comenzaron a temblar y se 
puso pálido. "Nosotros... estábamos aquí para arrestar al monje, ¿verdad?" 
"Ah", tartamudearon sus colegas. "Correcto..." 
"Justo ahora en el cielo...eso era un dragón, ¿verdad?" dijo el secretario principal, 
todavía aturdido. 
"Correcto..." 
"Ése monje, ¿lo viste...?" El secretario volvió a mirar al cielo. "Ése monje se fue 
volando con el dragón..." 
"Correcto..." 
Los secretarios estiraron el cuello todo lo que pudieron y se quedaron 
boquiabiertos en la noche juntos como un grupo de suricatas. Aparte 
de Correcto...parecían haber olvidado cómo hablar. Solo cuando sus uniformes se 
empaparon por completo en la lluvia helada, de repente se dieron cuenta de lo que 
acababa de suceder. 
¡Un monje! ¡Montando un dragón! 
¿Fue todos los días que veías una criatura mítica como un dragón? 
Pero ése monje en realidad montó al dragón en el cielo, ¿era todos los días que 
veías a un monje así? 
El mismo pensamiento pareció destellar simultáneamente en la mente de los 
secretarios. Lentamente se miraron el uno al otro mientras sus rostros pasaban del 
terror a la confusión y a la revelación. "¿Podría ser...que él es...ése hombre?" 
En toda la nación, solo podían pensar en una persona que pudiera domesticar a 
un dragón... 
Ése misterioso Gran Sacerdote enmascarado. 
La velocidad a la que los rumores a veces pueden extenderse por una ciudad es 
aterradora. Durante la noche, todo el condado de HuaZhi comenzó a hablar solo 
de una cosa: ¡el Gran Sacerdote había vuelto! 
La posada, que antes no tenía nada de especial, estalló de inmediato con los 
clientes cuando la multitud se acercó a mirar boquiabiertos a su techo, y ya que 
los dos meseros habían sido testigos de todo -- primero fueron interrogados por el 
oficial del condado y luego los vecinos también entraron en tropel (1). 
Cuando la sede del condado de HuaZhi se puso frenética, el dragón negro y el 
monje vestido de blanco en cuestión nadaban en un lago no lejos del condado de 
QingPing. 
Zhang JieShi y NianQi todavía estaban en estado de shock por el vuelo y flotaban 
como un cadáver en la superficie del agua. Incluso cuando el grupo llegó a la orilla 
y XuanMin los arrastró, continuaron mirando al espacio en un silencio atónito. 
Jiang ShiNing había vuelto durante mucho tiempo a su forma de hombre de papel. 
Mientras se estremecía en un parche de hierba seca junto al agua, miró el 
desorden de pagodas y torres en la distancia y le preguntó a Xue Xian: "Señor, 
¿no podría aterrizar de una manera tan traumática la próxima vez?" 
Irritado, Xue Xian señaló las puertas de la ciudad lejana. "Un aterrizaje es un 
aterrizaje", espetó. "Ni siquiera tuvimos que gastar dinero en un carruaje. Mira las 
puertas de la ciudad. ¿Puedes leer? Léelo conmigo: Condado –– Qing –– Ping. Te 
traje a la puerta principal de tu hermana, y estás todavía quejándote de esto y 
aquello. ¡Deberías estar avergonzado de ti mismo!" 
 
●Nota mía: 
(1) Conjunto numeroso de personas, animales o cosas que avanzan o se mueven 
de forma rápida, ruidosa y desordenada.