Capítulo 74

: Dedo, nudillo, lunar (I) 
Al suroeste de la cabecera del condado de QingPing, más lejos de la montaña 
recogedor, había un viejo río que desembocaba en el YangTze. Su apodo era 
'Estanque de Pato Salvaje'. 
Siempre había habido rumores populares alrededor de QingPing de que este río 
tenía un dios fluvial. Se decía que el dios del río protegía ese tramo de tierra, 
trayendo vientos y lluvias auspiciosos a los campos, haciendo que los peces y las 
criaturas del agua fueran hermosos y deliciosos, e incluso que cada vez que 
personas irrespetuosas intentaban llenar el río y construir hogares humanos sobre 
él, todo lo que habían intentado construir se había derrumbado. 
Finalmente, se erigió un templo al dios del río en sus orillas, lo que permitió a 
personas de todo el país venir y orar por buena fortuna y paz mental. 
Pero Estanque de Pato Salvaje era en última instancia un río salvaje y rural. 
Aunque la gente visitaba ocasionalmente el templo del dios del río, por la noche, 
no había visitantes ni luces, un lugar ideal para un embrujo. 
Ésa noche, por primera vez, el templo estaba bañado por una luz tenue -- dos 
linternas flameaban suavemente al pie de la estatua del dios del río, proyectando 
un resplandor dorado en el salón. Dos personas se arrodillaron sobre las esteras 
de oración dentro del templo: uno era un hombre bajo y corpulento de mediana 
edad, y el otro era un niño flaco. 
Un joven monje vestido con una túnica blanca similar a una nube se paró junto a la 
luz y colocó un trozo de papel amarillo en el altar para que fuera iluminado por las 
linternas. Con la manga hacia atrás y mojando el pincel en tinta, escribió un texto 
en el papel amarillo: 
Jiang ShiNing 
El séptimo día del octavo mes, año Bing Yin. 
Justo afuera de la puerta del templo, un hombre vestido de negro se inclinó 
sentado sobre las ramas marchitas de un árbol viejo, apoyado perezosamente 
contra su tronco, con una pierna apoyada hacia arriba y la otra balanceándose 
ligeramente hacia abajo. Bajo la llama de la linterna que se filtraba desde el 
interior del templo, su rostro pálido brillaba con calidez y el contorno de sus 
hermosas cejas parecía más suave y más tierno. 
No era otro que Xue Xian. 
Ésa noche había sido una noche poco común para el complejo Fang. Borrachos 
de vino, todos en la casa se habían quedado profundamente dormidos con las 
luces apagadas. Y para Xue Xian y su grupo, ése había sido el momento de 
escapar. 
"¿No te preocupa que, de ahora en adelante, tu hermana te queme menos papel 
moneda?" Preguntó Xue Xian. Apoyó un brazo en su rodilla doblada y el otro se 
balanceó ociosamente a su lado, jugueteando con las hojas del árbol. 
Jiang ShiNing estaba parado al pie del árbol, mirándolo. Sacudió la cabeza y dijo: 
"Mi hermana es demasiado amable. No tiene corazón para hacer eso". 
"Pero tienes el corazón para irte sin despedirte", dijo Xue Xian mientras arrancaba 
distraídamente un par de hojas y las arrancaba. 
"Si no me voy por la noche, realmente no podré irme durante el día. Todo lo que 
tiene que hacer es llorarme, y eso será todo". Jiang ShiNing se rió. "Un dolor más 
pequeño es mejor que un dolor mayor. Tengo que irme. Le dejé una carta". 
Xue Xian asintió. "Está bien. Ella es tu hermana, no mía." 
Inclinó la cabeza y estudió a ese ratón de biblioteca flaco, mirándolo de arriba 
abajo. Finalmente, agregó: "¿Estás seguro? No habrá vuelta atrás". 
"Sí." Jiang ShiNing asintió. "Mis padres se han ido, y mi hermana está muy bien. 
No me arrepiento, así que debo irme. ¿Por qué un alma permanecería en el 
reino yang y no pasaría a la otra vida?" 
De hecho, si esperaba demasiado, sería más difícil volver a entrar en el círculo de 
la vida, lo cual no era algo bueno. 
"Todas las cosas buenas deben llegar a su fin, y todos los amigos deben 
separarse", dijo Jiang ShiNing mientras miraba su propio cuerpo, luego estudiaba 
a sus compañeros dentro del templo y finalmente volvía a mirar a Xue Xian. 
Esos tres años que había flotado con indiferencia alrededor del complejo 
carbonizado de Jiang habían sido meras sombras y reflejos, desaparecidos en un 
abrir y cerrar de ojos, y ahora apenas podía recordar algo de ese momento. Su 
único recuerdo claro era cuándo estaba parado en la esquina del ala oeste, 
mirando los parches secos de malas hierbas al otro lado del patio, y viendo a un 
joven vestido de negro, con una piel pálida enfermiza, pero con una belleza 
arrogante incluso hasta el ángulo de su frente (1). 
A partir de entonces, había tenido un cuerpo de papel, había encontrado las almas 
atrapadas de sus padres, y había viajado hasta aquí, había cruzado el largo y 
sinuoso río, había escrito una carta larga y serpenteante, despidiéndose de su 
hermana... 
"Me acabo de dar cuenta...", dijo de repente Jiang ShiNing a Xue Xian. "Nunca te 
di las gracias". 
Xue Xian se burló. "¿Me das las gracias? ¿Por qué?" 
Demasiadas cosas, demasiadas para decir en pocas oraciones. Jiang ShiNing 
sonrió. 
Desde el interior del templo, XuanMin los miró y asintió con la cabeza hacia Jiang 
ShiNing. Encendió al fuego el papel doblado que tenía en la mano y, cuando la 
llama amarilla se elevó, le acercó una barra de incienso, que comenzó a arder con 
una serena voluta de humo. 
Lentamente, el papel se convirtió en cenizas y el incienso gastado, cayó al altar. 
El cuerpo de Jiang ShiNing se volvió más y más débil... 
Envuelto por el humo delgado y sombrío del papel en llamas, Jiang ShiNing juntó 
las manos y se inclinó profundamente ante XuanMin, luego se giró e hizo lo mismo 
con Xue Xian. 
"Mírate tan cursi ahora. ¿Crees que si besas un trasero en el último minuto, 
recordaré quemarte papel moneda cada año?" Dijo Xue Xian. Entrecerró los ojos 
ante la silueta cada vez más desvanecida de Jiang ShiNing como si estuviera en 
trance. 
"No es necesario el papel moneda. No podré devolver todo eso". Todo lo que 
Jiang ShiNing pudo hacer, en ese momento, en el templo del dios del río, fue 
desearles paz. 
Después de todo, con esa despedida, nunca más se volverían a encontrar. 
La última pila de ceniza cayó del incienso de XuanMin y, con ella, Jiang ShiNing 
desapareció. 
Xue Xian continuó mirando el lugar donde había estado parado. Cuando saltó del 
árbol, su túnica negra flotó en la noche, luego cayó y, con el ritmo de sus pasos, 
se deslizó suavemente sobre la hierba. 
Se paró junto a la puerta del templo, pero no entró. Observó a XuanMin junto al 
altar y refrescar el núcleo de las llamas de la linterna, y su corazón comenzó a 
agitarse cuando de la nada, una sensación de arrepentimiento creció dentro de él. 
Bajo el resplandor de las linternas, XuanMin lo miró y luego desvió la mirada. 
Miró hacia el altar y lentamente dobló la hoja de papel en la que se habían reunido 
las cenizas y la dobló varias veces. Luego, con un movimiento de su manga, esa 
llama parpadeante viajó al corazón del papel doblado, una rudimentaria linterna de 
río. 
Mientras XuanMin sostenía la linterna en una mano, se acercó a Xue Xian. 
El templo del dios del río se encontraba en una plataforma baja sobre el suelo. 
XuanMin se detuvo en el umbral y le entregó la linterna del río a Xue Xian, esa 
mirada serena de su aterrizaje en Xue Xian y luego retrocediendo tan ligeramente 
como una libélula a través de un estanque. "El verdadero nombre de éste río es 
Paz", dijo. 
Paz para las almas vivientes y paso para las almas muertas. 
Xue Xian sostuvo la linterna mientras su mirada se detenía en XuanMin; de 
repente, el monje levantó la mano y la llevó a la mejilla de Xue Xian. 
Cuando esos cálidos dedos tocaron su piel, los ojos de Xue Xian parpadearon. 
Pero con la misma rapidez, esa calidez desapareció. 
"Una hoja muerta", dijo XuanMin en voz baja. Con un giro de sus dedos, 
desmenuzó la hoja seca que había arrancado del costado de la cara de Xue Xian 
y dejó que sus pequeños fragmentos cayeran al suelo a sus pies. 
Xue Xian miró hacia otro lado. "Uh-huh", dijo. Se dio la vuelta y caminó hacia la 
orilla del río y colocó esa simple linterna llena de las cenizas que habían salvado el 
alma de Jiang ShiNing en la superficie del agua. Cuando la luz brillante se alejó 
flotando lentamente de ellos, se sintió como si estuvieran enviando a un viejo 
amigo a las puertas del más allá. 
De repente se le ocurrió a Xue Xian cuál había sido esa extraña sensación de 
arrepentimiento -- 
En el instante en que Jiang ShiNing se había desvanecido, sintió una rara 
punzada de angustia que vino con la repentina sensación de que algo había 
desaparecido. Jiang ShiNing había sido un tonto molesto y torpe, pero cuando 
desapareció, Xue Xian sintió un vacío a su alrededor. 
Todas las cosas buenas deben llegar a su fin y todos los amigos deben 
separarse. Además, el destino de Xue Xian era una vida casi infinita. Todos a su 
alrededor finalmente se volverían viejos y grises, y luego desaparecerían para 
nunca más ser vistos, incluido XuanMin... 
Xue Xian frunció el ceño -- la idea le hizo sentirse excepcionalmente triste; era 
más que un mero arrepentimiento. 
Mientras tanto, en la cima de una montaña baja al sur del templo del dios del río, 
un gran grupo de hombres y caballos descansaban en silencio. Bajo la mancha de 
la luz de la luna, se podía ver que sus túnicas blancas estaban plagadas de 
agujeros y lágrimas, y que parecían demacradas, como si hubieran salido 
recientemente de una experiencia terrible y violenta. 
Eran el grupo del Ministerio de Ceremonias que Xue Xian había atrapado dentro 
de una jaula hecha de truenos y relámpagos. 
Tomando prestado del poder de la luna y la magia latente inherente a los bosques 
de la montaña, se curaron a sí mismos, pero permanecieron envueltos en la 
oscuridad sin una sola vela, como si se estuvieran cubriendo intencionalmente en 
la noche. 
"¿Estás seguro de que son ellos?" El TaiZhu se había quitado la máscara y estaba 
reorganizando su largo cabello mientras apuntaba con su barbilla a una luz 
flotando en la distancia. 
"Sin una sombra de duda," respondió la TaiPu, asintiendo. 
Desde donde estaban, pudieron ver algunas de las luces en el templo, pero no 
pudieron ver a ninguno de los visitantes. Toda su información provino de las 
adivinaciones de la TaiPu. 
Aunque había sido frustrada la noche anterior, en general, las adivinaciones de 
TaiPu eran muy precisas y rara vez cometía errores. El hecho de que ella 
estuviera tan segura también hizo que TaiZhu estuviera seguro. 
"Es sólo que..." el TaiZhu dijo de repente mientras terminaba de atarse el cabello y 
comenzaba a jugar con su máscara. "En realidad, todavía tengo algunas dudas..." 
Conmocionada, la TaiPu lo miró. "¿Qué quieres decir?" 
"Antes, las cosas habían sucedido tan rápido que no nos dimos cuenta de algo 
importante. Cuando vimos al Gran Sacerdote venir hacia nosotros en la montaña 
recogedor, nos inclinamos y estábamos a punto de hablar, pero luego recibimos 
su carta". Frunció el ceño y agregó: "En ése momento, ¿viste que el Gran 
Sacerdote realmente envió la carta?" 
Anteriormente habían sido testigos dos veces de que el Gran Sacerdote enviaba 
una carta: aparentemente, en el instante en que el Gran Sacerdote quemó la 
carta, aparecería con el destinatario como un facsímil exacto. No había miedo al 
retraso. 
En ese momento, el TaiZhu ni siquiera se había atrevido a levantar la cabeza de la 
inclinación, y mucho menos ver al Gran Sacerdote quemar una carta. 
"Quizás acababa de quemarlo antes de doblar la esquina en el camino de la 
montaña, y en el momento en que tomó el desvío y se encontró con nosotros fue 
el momento en que recibimos la carta", teorizó TaiPu. Luego añadió, con voz 
confiada: "Pero no te preocupes. Ese era sin duda el Gran Sacerdote. Mientras se 
alejaba, pude vislumbrar su dedo". 
El TaiZhu se quedó atónito. "¿Su dedo?" 
Aunque los funcionarios dentro del Ministerio de Ceremonias pudieron ver al Gran 
Sacerdote relativamente más a menudo, y a pesar del hecho de que habían 
crecido en el Ministerio, TaiZhu y TaiPu habían tenido muy pocas oportunidades 
de acercarse físicamente al Gran Sacerdote, ya que este último odiaba estar cerca 
de 
otros.                                                                                                                           
                                                                           
Por lo tanto, no tenían mucho conocimiento de los detalles de la apariencia del 
Gran Sacerdote, como si tenía pecas o cicatrices y, de ser así, dónde estaban. 
Pero la TaiPu sí sabía de uno de ellos... 
Era la primera vez que conocía al Gran Sacerdote. Ella tenía siete años, con 
ictericia (2) y delgada como una soja con una cabeza grande y un cuerpo frágil. En 
ese momento, ella había vivido en una pobreza extrema, con su padre muerto 
hace mucho tiempo y su madre gravemente enferma y en su lecho de muerte. 
Estaba arrodillada junto a la cama individual en su choza de una casa, llorando tan 
fuerte que apenas podía respirar, cuando un monje llamó a la puerta. 
Fue entonces cuando lo vio por primera vez: llevaba una túnica blanca como la 
nieve y era inmensamente alto, de modo que, desde el punto de vista de un niño, 
solo había podido ver la parte inferior de la barbilla. 
Él se inclinó y le tendió una mano, y esa mano había sido hermosa y estructurada, 
y tan limpia como si nunca hubiera tocado una mota de tierra. Aunque había 
estado usando esa máscara de bestia plateada, ella había tenido la sensación de 
que era más hermoso que cualquier otra persona que hubiera visto en su corta 
vida. 
Se había olvidado incluso de seguir llorando y se había quedado mirando al monje 
con tristeza. "¿Quién eres tú?" 
La voz de ese monje había sido tan tranquila y silenciosa como el agua, de modo 
que mientras hablaba, ella se sintió inmediatamente tranquilizada. "Mi nombre 
budista es TongDeng. Estoy aquí para llevarte al Ministerio de Ceremonias". 
Ella había mirado esa mano delgada y asintió vigorosamente, a pesar de que 
apenas había escuchado lo que él había dicho. 
Y desde ese día, su vida había sido diferente. 
Incluso con todas las cosas que habían sucedido en la siguiente docena de años, 
mientras su impresión y comprensión del Gran Sacerdote se alejaba de esa 
conmoción y confusión de su primer encuentro, y cuando estaban cara a cara, 
ahora lo reverenciaba aún más que hace todos esos años...a pesar de todo eso, 
recordaba cada detalle de ese primer encuentro, y nunca lo olvidaría mientras 
viviera. 
Al ver que la TaiPu se estaba alejando, el TaiZhu repitió: "¿Qué pasa con el dedo 
del Gran Sacerdote?" 
"El Gran Sacerdote tiene un pequeño lunar en el costado del nudillo de su dedo 
anular", dijo la TaiPu mientras regresaba al presente. "La primera vez que lo 
conocí, lo vi, y nunca lo he olvidado. En montaña recogedor, vislumbré su mano y 
confirmé sin ninguna duda que él era el Gran Sacerdote". 
Pero su explicación no rechazó la duda de TaiZhu. En cambio, frunció el ceño y 
dijo: "Hmm, no creo que eso sea correcto. ¿Recuerdas cómo hace unos años 
entré en el patio secreto? Entré para hacer un informe, y el Gran Sacerdote estaba 
jugando al ajedrez en la pagoda. Mientras estaba junto a él, por alguna razón que 
no recuerdo, estudié su mano con atención. Oh, claro, era porque ese día los dos 
habíamos estado hablando de manos, así que miré furtivamente la mano del Gran 
Sacerdote. Estoy completamente seguro de que no tiene un lunar". 
 
●Nota mía: 
(1) Es lo mejor posible que pude hacer para que se entendiera la última oración. 
(2) Coloración amarillenta de la piel y las mucosas que se produce por un aumento 
de bilirrubina en la sangre como resultado de ciertos trastornos hepáticos. 
No estoy llorando, tú estás llorando.