Capítulo 64

: Araña de la misma edad (IV) 
Demonios del Corazón... 
Xue Xian frunció el ceño. Había oído hablar de personas que usaban Demonios 
del Corazón para atrapar a otros; tales hechizos a menudo los usaban aquellos 
que se encontraban en las situaciones más espantosas, como si se enfrentaran a 
un oponente mucho más poderoso o si estuvieran rodeados por todos lados. El 
hechizo podría retrasar al oponente y darle al hechicero un salvavidas para 
escapar. 
Esta fue una buena táctica para que una persona más débil derrotara a una 
persona más fuerte, o para que un pequeño grupo de personas derrotara a un 
grupo más grande de personas. De hecho, todos tenían demonios en su corazón, 
ya fueran arrepentimientos o conflictos, en los que pensarían de vez en cuando, 
sin importar cuán grandes o pequeños, cercanos o lejanos fueran los lamentos y 
los conflictos. 
Era un hechizo oculto que se cuela sobre ti, de modo que, sin siquiera darte 
cuenta, ya estarías atrapado, y el hechizo llegaría a tu corazón. 
Por lo tanto, incluso Xue Xian frunció el ceño cuando escuchó las palabras 
'Demonios del Corazón'...sorprendentemente, sus Demonios del Corazón no 
habían tenido nada que ver con ser mutilado en el condado de HuaMeng, ni con 
obtener venganza contra aquellos que lo habían mutilado... 
La visión que acababa de tener no había mencionado ninguna de esas cosas, y no 
había sido su deseo de salir de la habitación de piedra lo que había permitido que 
el hechizo lo atrapara en la visión. Entonces, dado que todo eso no había sido el 
cebo para atraerlo a la trampa...entonces alguien lo había sido. 
Y solo había otra persona en la visión: XuanMin. 
Eso explicaba por qué antes, Zhang JieShi y NianQi habían desaparecido 
repentinamente, dejándolo con XuanMin; así había sido como el hechizo había 
atraído a los demonios en su corazón. 
La única razón por la que había salido fue porque sus demonios nunca se habían 
alojado tan profundamente -- o porque los defectos habían sido demasiado obvios. 
Una serie de expresiones cruzaron el rostro de Xue Xian cuando se dio cuenta de 
todo esto, luego volvió a adoptar esa actitud neutral y fría. Arrojó al moribundo al 
suelo y se secó lentamente las salpicaduras de sangre de las manos. 
Aunque el hombre ciertamente se estaba desvaneciendo, todavía tenía algunos 
rastros de esperanza dentro de él, tan oculto entre sus ojos turbios que había un 
destello maníaco. 
Xue Xian recordó lo que el hombre había estado hablando antes y dijo con 
frialdad: "¿Qué estás haciendo aquí? Si eres franco conmigo ahora, podría dejarte 
vivir una hora más. Solo me tomará un tiempo resolverlo por mi cuenta, pero si 
eres lo suficientemente terco como para obligarme a hacerlo, entonces ni siquiera 
tendrás esa hora". 
El hombre acurrucado en el suelo se lanzó a otro ataque de tos, jadeando y 
cortando tan fuerte que Xue Xian pensó que podría morir allí mismo, y se preguntó 
si el hombre había escuchado siquiera lo que había dicho. 
Como había sospechado, el hombre no parecía tener ninguna intención de 
responderle, o tal vez simplemente estaba sin demasiado aliento. 
A Xue Xian no le sorprendió esto, estaba hilando seda de los pensamientos en su 
mente, tratando de entender qué estaba escondiendo tan desesperadamente éste 
hombre moribundo, y qué era esa astilla de esperanza que lo mantenía con vida... 
¿Qué esperan todavía los moribundos? Que alguien venga a salvarlos, o que 
escape de la muerte de alguna otra manera. 
Era poco probable que sucediera lo primero en ésta situación, incluso si alguien 
venía, todavía tenían que pasar por Xue Xian para llegar al hombre, y con toda 
esa demora, era probable que el hombre muriera antes de ser salvado. 
Y éste último fue un auténtico cuento de hadas. Puede que ni siquiera sobreviva a 
ser salvado por otro, y mucho menos salvarse a sí mismo. Si seguía tendido allí, 
moriría en cualquier momento y no había esperanza. A no ser que... 
A menos que encontrara alguna forma mágica de extender su propia vida. 
El rostro de Xue Xian se endureció: realmente parecía que el hombre tenía la 
intención de extender su vida. 
Cada persona tiene su propia vida: si uno ya está a punto de pasar a la otra vida, 
no era posible añadir un poco más de forma gratuita. La magia para prolongar la 
vida se divide en dos categorías: el intercambio de vidas y la vinculación de vidas. 
En la primera, se utilizaba la magia para cambiar la vida de otra persona por la 
propia, y al final alguien tenía que morir para que tuviera éxito. Y en la segunda, 
uno ataba su vida a la de otro, de modo que vivían atados y morían atados. 
Inicialmente, lo primero suena más malvado y lo segundo parece inofensivo. En 
realidad, era lo contrario: el primero compraba años con años, y el segundo 
compraba años con fortuna; en el primero, uno daba sus años a otro, pero en el 
segundo, uno no sólo daba su fortuna, sino también su desgracia -- la vinculación 
de la vida tenía mucho más potencial para salir mal. 
Seis de una y media docena de la otra -- en realidad eran lo mismo. 
Si el hombre quería extender su vida, entonces tenía que haber alguien con quien 
pudiera intercambiar su vida o unir su vida. 
Y esto coincidía con las tonterías que había estado balbuceando antes: había 
perdido una, pero todavía tenía tres. 
Cuando se dio cuenta de esto, nubes oscuras pasaron por la mente de Xue Xian. 
Odiaba deberle algo a alguien, sobre todo actos de bondad. Éste rasgo era tanto 
bueno como malo: la parte buena era que llevaba una vida limpia y clara sin 
deudas en absoluto, en la que no estaba conectado ni enredado a la fuerza con 
nadie más; pero lo malo es que nunca se acercó a nadie. 
Por supuesto, esto solo era malo para la gente normal; para él, era exactamente 
como le gustaba. 
Pero ya sea que realmente estuvieran cerca o no, Xue Xian había traído a NianQi 
y Zhang JieShi aquí, y por lo tanto eran "su gente". Y luego estaba XuanMin. 
Para que alguien desee hacer daño a los cercanos a Xue Xian...debe tener un 
deseo de muerte. 
Los ojos de Xue Xian giraron al recordar el sonido que había escuchado cuando 
escapó del hechizo Demonios del Corazón: sonaba como una canica clara 
rodando por el suelo, mucho más clara que una canica hecha de plata, oro o 
ámbar pero no tan frágil... 
Esa cosa probablemente fue la clave para el hechizo de extensión de vida. 
El tiempo era esencial. Xue Xian no tuvo la paciencia de esperar a que el pedazo 
de mierda en el suelo decidiera de repente contarle todo. 
Recordó lo que Zhang JieShi había dicho cuando se conocieron: el hombre lo 
había llevado a una montaña y le había hecho tallar siete cerraduras de piedra y 
dos guardianes de tumbas... 
"Déjame preguntarte esto", dijo Xue Xian ahora mientras agarraba al hombre por 
el cuello y lo sostenía de nuevo. ¿Conoces la isla de lápida, en el río del condado 
de WoLong? Hay una tumba debajo de esa isla, y dentro de esa tumba hay 
trescientas almas perdidas. ¿Crees que si las almas atrapadas en esa tumba te 
encontraran, te reconocerían? 
El hombre que jadeaba de repente se convulsionó, como sí, mientras estaba de 
pie frente a la puerta de la muerte, incluso sus propios pecados lo llenaran de 
pavor. 
El hombre exhaló un profundo suspiro, aparentemente recordando algo, y luego 
dijo débilmente: "Yo..." 
"¿Ahora quieres decírmelo? Lo siento, no quiero escucharlo más", interrumpió Xue 
Xian. Inclinando la cabeza, dijo: "Solo estoy confirmando. Estoy pensando en 
cómo hacerte pagar". 
Volteó su otra mano y esas placas de identificación tachadas aparecieron en su 
palma. Dijo: "Las almas inocentes atrapadas tienen mucha energía vengativa. 
Aunque ahora han sido enterradas, no comenzarán a desvanecerse hasta al 
menos otros ocho o diez años. Especialmente...cuando vean a quienes las 
lastimaron." 
Bajó la voz y luego volvió a mover el dedo índice. Una herida carmesí apareció en 
la frente del moribundo. El hombre se despertó de repente, como si estuviera 
volviendo a la vida. 
"El dolor se siente mejor cuando está lúcido", dijo Xue Xian. Arrojó las placas de 
identificación al cuerpo del hombre. 
Las placas de identificación eran solo escamas de metal del tamaño de un pulgar, 
y las que Xue Xian había encontrado en el fondo del río solo sumaban unas veinte 
o treinta. Mientras los arrojaba, cayeron suavemente sobre el hombre. Pero el 
hombre reaccionó como si hubiera sido inmovilizado por el peso de cinco 
montañas. Todo su cuerpo se puso rígido y quedó tendido en el suelo, luchando 
contra el peso pero finalmente incapaz de moverse. 
Luego, pareció ver algo -- sus ojos se abrieron y comenzó a gritar. 
"¡Ahhh –––! ¡Vete! ¡Aléjate de mí!" Parecía abrumado por el terror y comenzó a 
convulsionar de nuevo, llorando y pidiendo piedad, pareciendo en un instante 
volverse loco. "¡Por favor! Por favor, por favor, por favor –– Pregúntame cualquier 
cosa –– ah –– vete –– haz que se vayan ––" 
Quizás los gritos del hombre fueron particularmente chirriantes y desgarradores: 
Zhang JieShi y NianQi, que habían estado inconscientes en el suelo, de repente 
sufrieron espasmos, como si soñaran con caerse y, mientras pateaban, se 
despertaron violentamente. 
Pata–– 
Algo más cayó al suelo, haciendo dos ruidos sucesivos. 
Zhang JieShi respiró laboriosamente, como si hubiera venido de un mal sueño. 
Con los ojos desorbitados, miró al vacío, aturdido durante mucho tiempo antes de 
volver a sus sentidos. "¿Qué es?" respiró. "¿Qué acaba de pasar? ¿Cómo podría 
quedarme dormido aquí?" 
Miró a NianQi, el chico obstinado y distante que, sin embargo, era confiable 
cuando las cosas se ponían difíciles. NianQi también se estaba despertando, y 
Zhang JieShi se confundió aún más. "Oye, Xiao Qi (1), ¿también soñaste? ¿Con 
qué soñaste?" 
NianQi se veía horriblemente pálido y parecía estar todavía en la agonía de su 
visión. Después de una larga pausa, finalmente dijo en voz baja: "Vi a ShiJiu. Pero 
se veía diferente..." 
"¡Ahhh! Te lo ruego, te lo ruego, por favor..." 
Antes de que NianQi pudiera terminar, había sido interrumpido nuevamente por el 
hombre que lloraba. El sentimiento de melancolía que había traído consigo de la 
visión pareció disiparse un poco, y le preguntó bruscamente a Xue Xian: "¿Qué le 
pasa a ésta persona?" 
Xue Xian frunció el ceño mientras miraba al todavía inconsciente XuanMin. Luego 
miró al hombre en el suelo y enganchó su dedo. "Te dejaré tomar un descanso. Te 
vuelvo a preguntar: ¿qué hiciste?" 
Cuando desapareció el dolor punzante de un centenar de hormigas que le roían el 
corazón, el hombre que sollozaba se acurrucó en el suelo, respiró hondo varias 
veces y dijo: "No puedo morir...no puedo morir...usé una araña de la misma 
edad...la puse en el hechizo..." 
Estaba hablando un galimatías absoluto, pero Xue Xian lo entendió. 
¿Una araña de la misma edad? 
"¿Cómo rompes el hechizo?" Xue Xian gritó. 
"El hechizo rompe la araña...la araña muere...el hechizo no se rompe..." El hombre 
parpadeó, abrió los ojos perdidos y miró débilmente a XuanMin. "Sólo necesito un 
segundo...perforar la piel...sa-sacar sangre..." 
Mientras hablaba, Xue Xian ya había comenzado a buscar el cuerpo de XuanMin, 
frunciendo el ceño. 
"Todo lo que necesitas es una gota de sangre..." 
¡Lo encontré! 
Xue Xian pensó que podía ver un punto rojo oculto en el costado del cuello de 
XuanMin. No había tiempo que perder -- quitó el cuello de la túnica del monje y 
automáticamente se acercó a esa herida que arrojaba sangre oscura... 
"No puedes sacarlo. Una vez que ha entrado en su cuerpo, nunca podrá salir". 
Quizás fue porque todavía estaba energizado por ese movimiento en su frente 
antes, pero cuando el hombre se recuperó de la obsesión de las placas de 
identificación, parecía un poco menos frágil que antes. Ahora, incluso podía hablar 
con frases completas. 
Los ojos del hombre brillaron mientras miraba el cuello de XuanMin, y Xue Xian 
con su rostro presionado con fuerza contra él. Había un elemento maníaco único 
en los ojos veloces del hombre. Murmuró: "Se acabó...es inútil. Lo he logrado. Una 
vez que las patas de araña salen de la herida, puedo vivir de nuevo". 
Suspiró con placer mientras miraba sus propias manos, que parecían cobrar vida. 
Con el ceño fruncido, Xue Xian levantó la cabeza y escupió el sabor de la sangre 
de su boca. Aunque el parche de piel de XuanMin se estaba poniendo rojo oscuro 
por su intento de succionar la sangre, la herida en sí estaba completamente 
intacta. De hecho, incluso parecía que se estaba agrandando. ¿Era esto lo que 
decía el hombre sobre las patas de la araña? 
Pero cuando los vasos sanguíneos delgados realmente comenzaron a salir de la 
herida, Xue Xian se congeló. 
Esto era familiar... 
Con una mano detrás del cuello de XuanMin para sostenerlo, Xue Xian miró el 
lunar rojo ubicado entre el cuello del monje y la mandíbula inferior. Cada vez que 
XuanMin tenía un ataque de amnesia, ese lunar también se extendería en una red 
de vasos sanguíneos, ¡exactamente cómo la "araña de la misma edad"! 
En ese momento, al nuevo lunar araña que se había adherido al cuello de 
XuanMin le crecieron dos patas largas, luego se detuvo. De repente, sus piernas 
se retrajeron y, en un abrir y cerrar de ojos, toda la herida desapareció. 
Antes de que Xue Xian pudiera registrar lo que acababa de suceder, sintió el 
cuerpo de XuanMin bajo su movimiento. 
"¿Estás despierto?" Preguntó Xue Xian cuando los ojos de XuanMin se abrieron 
parpadeando. 
Por un momento, XuanMin pareció levantar la mano. 
"Entramos directamente en una trampa. Demonios del Corazón", dijo Xue Xian. 
Recordó su visión y una expresión complicada cruzó su rostro. Ni siquiera se dio 
cuenta de que la mano de XuanMin, que había levantado suavemente, cayó a su 
lado. 
XuanMin cerró los ojos por un tiempo, luego de repente los abrió de nuevo, ahora 
estaba completamente despierto. 
A continuación, miró lentamente a Xue Xian. 
Xue Xian estaba confundido por la mirada, pero luego recordó que su posición era 
un poco ambigua y que además, ese parche rojo de piel succionada en el cuello 
de XuanMin era una clara indicación de lo que había hecho. 
Entonces se miraron el uno al otro. No, puedo explicarlo. 
 
●Nota mía: 
(1) Zhang JieShi le dijo "Pequeño siete". 
No sé de dónde sacó ése coraje JAJAJJAJAJAJA.