Capítulo 72

: Transeúnte (III) 
El Ministerio de Ceremonias tenía una regla estricta -- solo se arrodillaban ante el 
cielo. Entonces, cuando los funcionarios se encontraron con el Gran Sacerdote, su 
saludo no fue un saludo de rodillas, sino una profunda reverencia. 
Pero cuando los cientos de jinetes saltaron de sus caballos y corrieron hacia ellos, 
vestidos todos de blanco y con máscaras plateadas de bestias, ordenándose 
silenciosamente en ordenadas filas y todos al mismo tiempo inclinándose 
profundamente, la vista fue espectacular, pero aunque espectacular, también se 
hizo de una manera muy solemne y reverente. Si el grupo hubiera estado 
sosteniendo varillas de incienso, parecería que estaban realizando un ritual a los 
cielos. 
Para la mayoría de las personas en el mundo, esta sería una escena intimidante y 
halagadora, pero Xue Xian, como dragón, estaba acostumbrado. Entonces, la 
razón por la que se quedó allí congelado fue porque fue muy inesperado. 
Nunca había prestado mucha atención a los asuntos imperiales de los humanos, 
ni se había molestado en enterarse de la rotación siempre cambiante de ministros 
que servían al emperador, ya que nada de eso tenía nada que ver con él. 
Entonces, cuando vio por primera vez a esos dos caracteres: TaiChang, no tuvo 
ninguna impresión. En cambio, obtuvo más información del atuendo único del 
grupo: parecían ser los servidores religiosos y adivinos de los emperadores. 
En todos sus años, a menudo había sido testigo de tales escenas. Casi soltó: 
¿Los sacerdotes de la lluvia han logrado encontrarme aquí? 
Pero antes de que pudiera hablar, XuanMin frunció el ceño y dio un paso adelante, 
por lo que ahora estaba medio escondiendo a Xue Xian detrás de él. Con esa 
expresión siempre fría en su rostro, XuanMin escaneó a la gran multitud de recién 
llegados y preguntó con calma: "¿Qué, por favor dime, necesitas? (1)" 
¿Qué, por favor dime, necesitas? 
¿Qué, por favor dime, necesitas? 
TaiPu y TaiZhu, que habían estado al frente del grupo y estaban a punto de 
hablar, todavía estaban conmocionados. 
Pero, sin embargo, habían crecido en una corte imperial, por lo que nunca se 
olvidaría de mantener la cortesía sin importar qué eventos inesperados ocurrieran. 
Los dos continuaron inclinándose profundamente, pero se miraron con sorpresa y 
confusión. 
¿Habían tenido al hombre equivocado? ¡Imposible! 
Esa silueta, ese comportamiento, incluso la forma en que caminaba, todo 
apuntaba claramente al Gran Sacerdote. ¡Ni siquiera necesitaban acercarse para 
reconocerlo! 
Entonces, qué quiso decir cuando dijo ¿Qué, por favor dime, necesitas? 
¿Lo había hecho a propósito? ¿Había realmente algún tipo de peligro y necesitaba 
disfrazar su identidad? 
TaiZhu y TaiPu habían ingresado juntos al Ministerio cuando eran niños y, en 
circunstancias normales, se rumoreaba que eran novios de la infancia, lo que 
significa que, a estas alturas, se entendían intuitivamente. Los dos solo 
necesitaban encontrarse a los ojos para llegar a la misma conclusión. 
Pero justo cuando llegaban a esa conclusión, algo de sus manos de repente 
comenzó a silbar suavemente. 
Aturdidos, vieron que la cosa que silbaba era una pequeña llama que de alguna 
manera había aparecido por el dedo de TaiPu. Esa llama pronto desapareció, 
revelando en su núcleo, un pequeño trozo de papel envuelto. 
Estaban muy familiarizados con esto: así era como el Gran Sacerdote se 
comunicaba con ellos. 
Pero la paloma que había enviado la TaiPu acababa de salir volando. No había 
forma de que ya hubiera llegado al Ministerio. La única posibilidad era que el Gran 
Sacerdote quisiera darles nuevas órdenes, pero el momento fue demasiada 
coincidencia... 
La TaiPu tomó el papel en sus manos y miró sin llamar la atención a la sombra 
blanca que estaba frente a ella. Antes de que pudiera abrir la carta, se escuchó el 
batir de alas de un pájaro detrás de ella. 
"Una carta." El TaiZhu se giró para mirar y recuperó una carta adjunta a la pata de 
la paloma. 
Los dos se miraron de nuevo, luego se apresuraron a leer la carta. 
"La carta es de un Viceministro. Informa de un rumor del condado de HuaZhi de 
que algunas personas vieron un dragón. El Gran Sacerdote dio órdenes, y ahora 
todo el Ministerio, incluidos los guardias que se encuentran fuera del patio secreto 
del Gran Sacerdote, están en camino. Se nos dice que esperemos aquí". El 
TaiZhu hizo su voz lo más bajo que pudo, pero cuando dijo la palabra dragón, se 
sorprendió tanto que su voz no pudo evitar elevarse un poco. Presa del pánico, 
volvió a callar y soltó la frase final: "Además, el Viceministro dice que el Gran 
Sacerdote ha salido del aislamiento. Primero tiene que ocuparse de algo, pero en 
tres días se unirá a nosotros". 
Y en cuanto al mensaje personal del Gran Sacerdote, fue tan conciso como 
siempre. 
La TaiPu empujó el papel desdoblado bajo los ojos del TaiZhu. Sólo había cinco 
palabras: Actúa como mejor te parezca. Y en la parte inferior, ese sello rojo que 
decía TongDeng. 
Las dos cartas habían llegado una tras otra, y ninguna era muy larga, pero el 
contenido era difícil de analizar. Alguien en el condado de HuaZhi había visto un 
dragón, pero ¿por qué significaba eso que todos los funcionarios del Ministerio 
tenían que salir de inmediato? Nunca habían hecho esto antes, y éste 
comportamiento era muy inusual, lo que los hizo sospechar. 
Pero la parte que más preocupó a TaiPu y TaiZhu no fue eso: fue el hecho de que 
el Gran Sacerdote finalmente había dejado el aislamiento, pero tenía otros asuntos 
que atender... 
Los dos no pudieron evitar hacer una conexión con la situación en la que se 
encontraban actualmente. Sentían que su conclusión anterior había sido correcta: 
el Gran Sacerdote fingía no saber quiénes eran porque ya tenía otros planes sobre 
los que no necesitaban saber. 
Al ver que esto era así, por supuesto tuvieron que cooperar lo mejor que pudieron. 
Para romper la tapadera del Gran Sacerdote, ¿tenían deseos de morir? 
"Actúa como mejor te parezca..." murmuró el TaiZhu. Así que tuvieron que actuar 
como les pareciera conveniente, ¡en ese mismo momento! Los dos rápidamente 
reorganizaron sus rostros y levantaron la cabeza. Asintieron respetuosamente a 
Xue Xian y XuanMin y dijeron: "Fue un malentendido. Me temo que pensamos que 
eras otra persona". 
"¿Alguien más?" Xue Xian se rió entre dientes mientras se quitaba el polvo 
inexistente de su túnica. "¿Crees que lo creeríamos?" 
Aunque las dos partes estaban bastante separadas, Xue Xian todavía los había 
escuchado decir la palabra dragón. Si los recién llegados hubieran explicado 
honesta y directamente sus verdaderas intenciones, a él no le habría importado, 
pero ahora decían que todo era un "malentendido". Eso fue interesante. 
¿Qué tipo de gente tuvo que mentir? 
Aquellos con motivos ocultos. 
Normalmente, Xue Xian nunca se molestaría en tratar de adivinar los complejos 
pensamientos de los mortales, pero recientemente había sido atrapado. Ahora, 
cada vez que se encontraba con personas con algo que esconder, no podía evitar 
recordar al hombre que lo había mutilado. Mientras se reía, su rostro se volvió frío. 
"Todo es culpa nuestra. Con las curvas de la carretera de montaña, no te miramos 
demasiado de cerca, sino que nos basamos completamente en los colores de tu 
ropa. Qué gracioso", dijo el TaiZhu, sin atreverse siquiera a mirar a XuanMin 
nuevamente. En cambio, solo saludó a Xue Xian. "Por favor, perdónanos. Ya que 
ustedes dos claramente están en camino a alguna parte, no los demoraremos 
más. Por favor..." 
Hizo un gesto a los oficiales detrás de él. 
En una gran ola, los cientos de personas detrás de él se levantaron de sus arcos y 
se separaron por la mitad, creando un pasillo amplio y ordenado para Xue Xian y 
XuanMin. 
Xue Xian se burló, aunque no dijo nada y comenzó a caminar. 
Él y XuanMin realmente caminaron por ese pasadizo. Ninguno de los dos tenía 
miedo de nada, por lo que ni siquiera se sintieron incómodos al cruzar esas 
docenas de máscaras de bestias a cada lado de ellos. Mantuvieron expresiones 
tranquilas y pasos firmes y confiados. 
Antes de que XuanMin pudiera acercarse demasiado, TaiPu y TaiZhu bajaron la 
mirada, tal como estaban acostumbrados a hacer cuando se encontraban con el 
Gran Sacerdote en el Ministerio -- no se atrevieron a dejar que su visión se 
demorara. Además, parecían haber estropeado el vasto plan del Gran Sacerdote y 
casi arruinarlo todo; la situación ahora era bastante incómoda y definitivamente no 
se atrevieron a mirarlo a la cara. 
Pero en el instante en que XuanMin pasó junto a él, la mirada de TaiPu se movió 
levemente y vio la mano derecha de XuanMin. Luego, rápidamente miró hacia otro 
lado de nuevo. 
Aparte del principio, cuando vacilaron brevemente al conocer por primera vez a 
XuanMin, el comportamiento de TaiPu y TaiZhu durante el resto del encuentro 
había sido perfectamente apropiado y sutil -- habían sido educados, pero no 
demasiado deferentes. Pero no pudieron evitar vigilar a Xue Xian, como si 
temieran que esta figura de aspecto intimidante pudiera descubrir alguna debilidad 
dentro de ellos. 
Pero ese había sido su error: normalmente, las miradas furtivas a alguien podrían 
no alertarlos, pero la vista de Xue Xian era mucho más sensible que la de un 
humano. Inmediatamente se dio cuenta de que los dos lo miraban y sintió que 
básicamente habían escrito: ¡Tenemos motivos ocultos! en una tabla para desfilar 
por la calle. 
En ese momento, cuando comenzó a sentir que algo andaba mal, pero antes de 
que cualquier idea real pudiera materializarse por completo en su mente, el pájaro 
negro en el hombro de XuanMin interrumpió su línea de pensamiento. 
Ese pájaro realmente no tenía miedo -- parecía no estar perturbado por éste grupo 
masivo de personas "de luto" en absoluto. En cambio, cuando Xue Xian pasó a su 
lado, en realidad sacudió un ala y golpeó el hombro de Xue Xian. 
¡Alimañas! 
Mientras Xue Xian miraba fijamente al pájaro, vio a XuanMin clavarle un talismán 
en silencio. 
Parecía ser un talismán para congelar el movimiento: tan pronto como se unió al 
pájaro, el animal se puso rígido como una tabla y ya no se movió en absoluto de 
su posición en el hombro de XuanMin, aunque sus dos ojos redondos miraron con 
resentimiento a Xue. Xian. 
Por un momento, Xue Xian se sintió bien consigo mismo. Ya no tenía ganas de 
averiguar los "motivos ocultos" de esas personas extrañas. 
Mientras tanto, TaiPu y TaiZhu observaron cómo los dos hombres y un pájaro 
salió del pasillo y se dirigieron hacia la bifurcación en el camino. 
"Hu-" El TaiZhu soltó el aliento que había estado conteniendo. Tenía una nueva 
idea: para no sabotear al Gran Sacerdote, después de despedirse de los dos, 
ahora tenían que seguir adelante y luego de alguna manera encontrar una manera 
de regresar más tarde. Entonces podrían seguir subrepticiamente al Gran 
Sacerdote desde una distancia segura, para poder ayudar en caso de una 
emergencia. 
Pero antes de que dejara escapar por completo ese aliento, notó que ese hombre 
alto y delgado vestido de negro que había estado al lado del Gran Sacerdote de 
repente se giró y les sonrió. 
Era una sonrisa extremadamente hermosa -- y una sonrisa extremadamente 
malvada, con una frialdad escalofriante en el hueco de la boca que sorprendió a 
TaiPu y TaiZhu. 
Luego, el cielo directamente sobre el grupo cambió repentinamente: esa tenue luz 
de la mañana fue instantáneamente bloqueada por un retumbar de nubes negras 
de tormenta, y luego docenas de relámpagos blancos vidriados cayeron de las 
nubes y se estrellaron contra el suelo bajo sus pies con un ruido estremecedor. 
Cada relámpago parecía tener un objetivo específico -- cayeron en un círculo 
alrededor del grupo, atrapándolos en una jaula circular hecha de rayos. 
En todos los años que TaiZhu y TaiPu habían estado vivos, nunca antes habían 
estado en una situación de derrota total y completa como el grupo entero de 
hombres y caballos sumidos en el caos. El relámpago parecía increíblemente 
astuto: tuvo cuidado de no golpearlos realmente, pero golpeó lo suficiente cerca 
para hacerlos saltar y hacer que los hombres corrieran en todas direcciones para 
evitarlo. 
El trueno parecía no tener un final a la vista y sus poderes eran limitados, por lo 
que les llevaría mucho tiempo escapar de ésta jaula. 
Así, en medio de la conmoción, cuando el TaiZhu trató de mirar más allá del 
relámpago para tratar de ver dónde se habían ido los dos hombres, vio que habían 
desaparecido sin dejar rastro durante mucho tiempo -- y, debido a todas las 
distracciones, ni siquiera había podido ver cuál de los dos caminos habían 
tomado. 
Cuando el pánico creció dentro de él, la TaiPu lo agarró por la manga y dijo con 
calma: "Está bien. Los encontraremos". 
 
●Nota mía: 
(1) Quiten el "Por favor dime", y dirá: "¿Qué necesitas? 
Así viene en inglés lo juro, siempre checo cómo viene en inglés, y tal cual, así que 
creo que es lo que dice.