Capítulo 4

: Hombre de papel (IV) 
Sorprendido, Xue Xian volvió a meterse en la bolsa. El extraño golpe en la cabeza 
le había hecho perder el sentido de dónde estaba. 
Después de un período de descanso, comenzó a trepar alrededor de la bolsa de 
nuevo y finalmente encontró el camino de regreso a donde estaba cuando lo 
golpearon. Apoyándose en la áspera tela de cáñamo, intentó golpearse la cabeza 
contra esa cosa de nuevo, pero no hubo reacción.  
"¿Fue algo que ver con la aguja que le clavé?" Xue Xian murmuró para sí mismo, 
luego fue a recuperar la aguja e intentarlo de nuevo.  
"Ah, ¿con qué me estás apuñalando?" Jiang ShiNing se quejó. "¿Qué piensas 
hacer?"  
Algo se le ocurrió a Xue Xian. Él preguntó: "¿Cómo es que puedes hablar?"  
Jiang ShiNing no lo había pensado. Él también se sorprendió.  
Así es, ya había gastado todo su tiempo por hoy. No debería poder moverse ni 
hablar. ¿Por qué estaba parloteando ahora?  
¿Tenía que ver con el extraño sonido de la campana de hace un momento? No, 
incluso antes de eso, Jiang ShiNing ya había hablado, pero no se habían dado 
cuenta de que algo andaba mal.  
O de lo contrario... ¿éste burro calvo realmente tenía algún objeto mágico 
interesante sobre él? Mientras Xue Xian pensaba en esto, sintió curiosidad. Sin 
otra palabra, volvió a clavar la aguja en el costado de XuanMin.  
XuanMin, que estaba a punto de dejar a la multitud, se detuvo de repente.  
Xue Xian fue probablemente la primera persona en la historia en comportarse de 
manera tan insolente con el hombre que lo tenía cautivo; claramente, era lo 
suficientemente poderoso como para mantenerse firme, pero ¿tenía que ser un 
bastardo tan tramposo al respecto?  
XuanMin frunció el ceño y sacó al travieso hombre de papel de su bolsa. Aunque 
Xue Xian había estado dando vueltas por todo el lugar, su forma permanecía 
medio doblada y, para cualquier otra persona, parecía una hoja de papel ordinaria 
sin nada malo. 
XuanMin estaba pellizcando la cabeza del hombre de papel, tratando de quitarle la 
aguja.  
Pero la aguja estaba pegada al papel y no se movía. 
XuanMin dirigió su mirada hacia el papel y dijo: "Suéltalo".  
Los empleados lo miraron con extrañeza. ¿Qué le pasaba a éste monje 
estafador? ¿Qué tipo de espectáculo estaba montando ahora?  
El oficial Liu, que se había sorprendido por el pronunciamiento de No tienes 
mucho que vivir, finalmente volvió a sus sentidos. Furioso, señaló a XuanMin y 
gritó: "¡Eres un monje pícaro inútil! Pareces sospechoso como el infierno y tus 
orígenes también son desconocidos. Incluso si no eres el monje del cartel, ¡puedo 
arrestarte y torturarte hasta que me cuentes hasta el último detalle de dónde 
vienes y qué estás haciendo! ¡Todo sería legal! Tuve la amabilidad de no 
molestarte más, y no me importó que ni siquiera estuvieras agradecido por eso 
¡¿Pero para que me maldigas?!" 
XuanMin lo interrumpió. "El espacio entre tus cejas carece de luz, es ilegible", 
explicó con calma. "El interior es negro y el contorno es verde. Parece significar 
que has agotado todos los años de tu destino. Además, tienes una mancha de 
sangre en la oreja izquierda".  
"¿Qué mancha de sangre?" El oficial Liu se tocó la oreja, pero no encontró rastros 
de sangre. 
"No puedes verlo". XuanMin finalmente logró quitar la aguja del abrazo del hombre 
de papel y volvió a guardar el arma en su bolsa. Se aferró al hombre de papel y lo 
golpeó con el dedo.  
¡Nadie se había atrevido a lanzar a Xue Xian antes! Éste burro calvo debe haberse 
emborrachado en todas las aguas del YangTze, ¡su arrogancia no tiene 
paralelo! Estaba a punto de tomar represalias, pero luego recordó lo que XuanMin 
había dicho sobre la mancha de sangre y se detuvo. Con un poco de esfuerzo, 
logró girarse en la mano de XuanMin para poder mirar bien al oficial Liu.  
El oficial Liu tenía orejas que sobresalían de su rostro y, cerca de la sien en la 
punta de una oreja, de hecho había una marca roja, como si algo hubiera 
derramado su sangre sobre él.  
Al ver la mancha de sangre, el débil cuerpo de papel de Xue Xian comenzó a 
temblar mientras luchaba por reprimir las olas de ira y odio que se derramaban 
desde su interior.  
Vagamente, sintió que estaba de vuelta en esa playa húmeda debajo de las 
franjas de nubes negras como la boca del lobo que sofocaban el cielo. El olor 
salado y a pescado del mar lo asaltaba una vez más, junto con el incesante trueno 
y la lluvia torrencial que golpeaba su cuerpo como flechas. Estaba tirado allí, 
incapaz de moverse, sólo medio consciente, sintiendo sólo una larga porción de 
agonía a lo largo de su columna vertebral, una fila de dolor entumecido como un 
millón de hormigas mordiéndolo. 
Le habían sacado todos los huesos y lo habían dado por muerto, y ni siquiera 
había podido verles la cara. 
Xue Xian regresó al presente, donde el oficial Liu todavía se tocaba la oreja con 
indignación. "¿Qué quieres decir con que no puedo verlo?" le gritó a 
XuanMin. "¡Monje asqueroso, todo lo que dices es una absoluta tontería! Luz 
negra entre mis cejas, ¡cualquiera podría inventar eso! ¿Qué demonios es ésta 
mancha de sangre?"     
¿Qué diablos es ésta mancha de sangre? 
Xue Xian fulminó con la mirada al oficial.  
Una víctima que busca venganza arroja una mancha de sangre en la oreja. De ésa 
forma, no importa cuánto tiempo haya pasado, siempre podrán reconocer a los 
responsables. Anteriormente, Xue Xian había estado dentro de la bolsa, jugando 
con XuanMin, y no se había dado cuenta, pero ahora que estaba prestando 
atención, también podía oler ése olor en el cuerpo del oficial Liu. 
Era el olor de la mancha de sangre, el olor del hierro oxidado, uno intensamente 
familiar para Xue Xian, su propia sangre.  
Desde el día en que se despertó, había estado buscando a quienes lo 
mutilaron. Pero no sabía cómo eran ni de dónde venían, así que no tenía 
pistas. Lo único que tenía era su propia sangre: los manchados definitivamente 
habrían estado en la playa ese día.  
Había alrededor de 100 de ésas personas y, en los últimos seis meses, ya había 
rastreado a algunas. Basado en lo que habían dicho, Xue Xian estaba 
comenzando a reconstruir las cosas. Pero estaba lejos de ser suficiente, y aún era 
imposible encontrar a todos basándose en una pista tan pequeña.  
En medio año, Xue Xian había hecho su camino desde HuaMeng hasta aquí, 
esperando que surgiera otra pista, y ahora había sido descubierta por su nuevo 
némesis. 
Cuando el hombre de papel pellizcado entre sus dedos de repente dejó de luchar, 
XuanMin asumió que finalmente se había calmado y se había rendido. Volvió a 
guardar a Xue Xian en su bolsillo y miró al oficial Liu, diciendo: "Se suponía que 
ibas a morir hoy, pero alguien te ayudó". 
Volvió a romper el contacto visual y luego dijo: "Créame o no, depende de 
usted". Dejó de perder el aliento y siguió su camino.  
Pero había avergonzado al hombre frente a sus inferiores. ¿Realmente pensó que 
podía irse?  
El oficial Liu estaba indignado por toda ésta charla sobre la muerte y no sabía qué 
creer. Una parte de él descartó a éste monje rebelde cómo un mentiroso, pero otra 
parte de él no pudo evitar sentir miedo por lo que le esperaba en el futuro.  
A la mayoría de los estafadores de JiangHu les gustaba usar éste juego: primero 
te dijeron que se avecinaba un gran desastre, solo para hacerte sentir incómodo y 
ansioso. Se negarían a seguir discutiendo el asunto y fingirían irse. De esa 
manera, se engancharía y estaría dispuesto a pagar cualquier precio por su 
tranquilidad.  
El oficial Liu no era tonto. Ordenó a sus empleados que sacaran sus espadas y 
arrestaran al hombre.  
¿Estaba loco el monje? ¡Tratando de estafar al oficial del condado!  
Justo cuando los secretarios del condado avanzaban hacia XuanMin, preparados 
para agarrarlo, una voz sin aliento llegó desde la distancia: "¡Maestro! ¡Maestro, 
algo anda mal!"  
Todos, excepto XuanMin, se giraron para mirar: una persona pequeña y delgada 
se abría paso entre la multitud y finalmente se detuvo frente al oficial Liu. Con cara 
de pánico, dijo: "¡Maestro! ¡Joven Maestro...El Joven Maestro ha caído al pozo!"  
"¿Qué?" El oficial Liu sintió que se le doblaban las rodillas y toda su cabeza se 
entumeció por la conmoción.  
Sus ojos se posaron sobre el monje, todavía rodeado por todos lados por sus 
empleados, y su corazón dio un vuelco. En ése momento, no sabía si correr a 
casa primero o arrestar a XuanMin primero.  
"¡Maestro!" volvió a gritar el sirviente.  
Temblando, el oficial Liu finalmente se apresuró a alejarse con el sirviente, pero 
mientras corría, se sintió extraño, como si su cabeza fuera mucho más pesada 
que el resto de su cuerpo y sus piernas no fueran las suyas. Después de algunos 
pasos, se echó hacia atrás. 
"¡Dejen ir a todos, dejen ir!" El oficial Liu respiró mientras iba a agarrar la manga 
de XuanMin. "Tú...Tú... ¡No! ¡Debes venir conmigo!"  
XuanMin frunció el ceño y apartó las manos del hombre con una expresión de total 
disgusto. Estaba a punto de negarse cuando sintió un movimiento dentro de su 
bolsa. El hombre de papel que acababa de empujar dentro volvió a salir y agarró 
la manga del oficial Liu. En un movimiento rápido, saltó sobre el oficial Liu, y luego 
sobre el sirviente, ¡y ahora estaba huyendo con ellos!