Capítulo 14

: Piedra de molino vacía (V) 
El sonido de un suspiro le dio a Xue Xian la piel de gallina. 
Por supuesto, a un hombre de papel no se le puede poner la piel de gallina. Y no 
tenía miedo: estaba horrorizado de que alguien atrapara a su propia madre debajo 
de su casa, sólo para ganarse un poco de suerte extra. Estaba completamente 
disgustado. 
¿Por qué tener un hijo cuando podrías dar a luz una piedra de molino? 
Con un movimiento de su mano, XuanMin hizo levitar la pequeña piedra de molino 
de su nicho en el piso, colocándola a su lado. Quitó el talismán de la cadena y 
encendió otra pequeña llama, que se tragó el papel. 
Mientras el talismán ardía, Xue Xian, que colgaba de la cadera de XuanMin, pensó 
que escuchó un leve temblor, como si alguien estuviera cargando un pesado 
martillo que golpeaba contra el suelo mientras caminaban. Fue un ruido incómodo. 
Esta piedra de molino había estado enterrada bajo el suelo durante unos tres 
años, tiempo durante el cual había absorbido grandes cantidades de 
energía yin que soplaba desde el sur. Mientras el talismán ardía, la energía 
maligna unida a él también finalmente escapó. Era normal sentirse extraño en tal 
situación. Ése hombrecillo de papel agotado se sentía inquieto; estaba seguro de 
que el burro calvo, que había tenido que hacer la quema, también se sentía 
incómodo. 
Miró a XuanMin, pero descubrió que el monje tenía la misma expresión de 
siempre, ¡como si estuviera realizando un acto ordinario y cotidiano! 
De repente se le ocurrió que este burro calvo parecía diferente de todos los demás 
monjes que había conocido. Pero en qué se diferenciaba, Xue Xian no estaba 
seguro. 
Probablemente era... ¡incluso más abofeteable que los monjes ordinarios! 
Mientras Xue Xian se quejaba para sí mismo, XuanMin terminó de quemar el 
talismán. Cuando la ceniza cayó al suelo, la cadena de la piedra de molino se 
partió con un chik. 
Poco a poco, una silueta que sostenía el mango de la piedra de molino se 
solidificó frente a ellos. Lo que al principio parecía un tallo de hierba muerta 
acurrucado en el suelo se materializó en una anciana jorobada. 
El fino cabello blanco de la anciana estaba recogido en un pequeño moño. Su 
rostro estaba surcado por profundas arrugas y sus ojos parecían estar llenos de 
lágrimas. 
Estaba claro que se trataba de la Vieja Señora Liu, pero en comparación con la 
aparición de un bastón dentro del complejo embrujado, ésta versión fantasma 
parecía aún más gastada y vieja, como si pudiera sucumbir y caer al suelo en 
cualquier momento. 
Sin su bastón, su forma encorvada parecía dolorosamente deformada. El lado 
izquierdo de su cuerpo estaba mucho más torcido que el derecho, y todo se debía 
a la dirección en la que empujaba la piedra de molino. 
"Qué clase de pecado..." murmuró Xue Xian. 
Había nacido de la tierra y no había tenido padres, por lo que nunca había tenido 
la experiencia de primera mano de un vínculo de sangre. Pero después de haber 
pasado medio año entre humanos, había aprendido un poco sobre lo que 
significaba la familia. 
Éste oficial Liu abrió más los ojos. ¿Cuánto tienes que odiar a tu madre para hacer 
algo como esto? 
Al escuchar a Xue Xian hablar, XuanMin miró al hombre de papel, que parecía 
estar en una confusión emocional. El hombre de papel le devolvió el ceño fruncido 
con la barbilla hacia afuera, pero no importa cuánto lo intentó, simplemente no 
parecía amenazador. 
Los ojos de la criatura miraron alrededor. Parecía que se le había ocurrido otra 
idea... 
¡Aventuras! ¡En! ¡Cabeza! 
Alegremente, agarró la túnica de monje de XuanMin. Como ya había hecho el 
viaje antes, esta vez subió mucho más ágilmente. En un abrir y cerrar de ojos, 
había llegado al pecho del monje. 
Justo cuando extendió la mano para saltar sobre la barbilla del monje, fue 
interrumpido por un repentino grito trágico. 
"Aaaaaahh ––– ¡No me toques! ¡Que alguien me ayude! ¡Ayúdame!" 
El sonido era escalofriante, como si alguien hubiera sido atacado por un demonio. 
El ruido era penetrante y profundamente desagradable. Sorprendido, Xue Xian 
tropezó y cayó suavemente del pecho de XuanMin, aterrizando de manera poco 
elegante en el suelo -- boca abajo. 
Avergonzado, Xue Xian se negó a moverse más. Parecía haberse rendido por 
completo. 
XuanMin hizo oídos sordos al sonido de los lamentos que venían del exterior de la 
choza. Se arrodilló para enfrentarse al hombre de papel que no respondía y le 
preguntó: "¿No quieres levantarte?" 
Xue Xian fingió estar muerto. 
XuanMin extendió un dedo y rascó la parte posterior de la cabeza del hombre de 
papel. "Está bien, entonces vamos a quemarte." 
Encendió una cerilla y acercó la tenue llama. Xue Xian podía sentir el calor del 
fuego en su frágil cuerpo de papel. 
Finalmente, Xue Xian dijo: "¿Qué pasó con la bondad y la misericordia que 
supuestamente el Buda te regaló? ¿Se lo arrojaste a los perros?" 
XuanMin se congeló -- parecía estar en la agonía de un recuerdo. Luego, recogió 
su expresión y negó con la cabeza. Apagó el fósforo y tomó al hombre de papel 
por una de sus patitas y le preguntó: "¿Sigues pensando en escalar?" 
Aún humillado, Xue Xian se cubrió la cara. Él respondió: "¡Al carajo escalar!" 
Después de haber sido devuelto a la bolsa, Xue Xian escuchó un patético ruido de 
arrastrar los pies cuando alguien salió de la habitación. 
Movió los ojos para verlo bien: era el idiota Liu Chong, parado allí sin idea. 
Acababa de escapar del complejo embrujado. Su abrigo gris azulado estaba 
completamente rasgado y parte del relleno de algodón se derramaba. 
Con el rostro afligido, sus ojos estaban rojos e hinchados. Se giró hacia XuanMin y 
abrió la boca como si quisiera hablar, pero antes de hacerlo, de repente miró a la 
diminuta anciana junto a la piedra de molino y se quedó paralizado. 
"¿A-abuela?" Liu Chong gimió de incredulidad. Algo debe haber sucedido en el 
complejo embrujado con la versión fantasma de la Vieja Señora Liu -- había un 
indicio de sospecha en la forma en que Liu Chong retrocedió, temeroso de 
acercarse. 
La anciana levantó sus ojos sin vida para mirar a Liu Chong e inmediatamente 
comenzó a llorar. Soltó un suspiro distante y saludó a Liu Chong desde su piedra 
de molino. "Chong'er, ¿por qué tu ropa está en un estado tan lamentable?" 
Tan pronto como Liu Chong escuchó su voz, olvidó todo lo que debió haber 
experimentado en el complejo embrujado y corrió hacia ella. Con lágrimas en los 
ojos, se arrodilló en el suelo y trató de tomar las manos de la anciana. "Abuela, 
¿cómo te volviste tan pequeña? ¿P-por qué no puedo tocarte?" 
La abuela estaba completamente consumida por el trabajo en la muela. Se había 
convertido en la mitad del tamaño de una anciana ordinaria, era extremadamente 
lamentable. 
Pero no le dijo nada a Liu Chong. En cambio, sonrió y dijo: "La abuela ya es mayor 
y se ha encogido. Si no puedes tocarme, no intentes..." 
"Abuela, ¿Por qué no...Por qué no vienes a verme? Mira cuántos lingotes de oro 
doblé. ¿No me dijiste que si escribía tu nombre en los lingotes, vendrías? ¿Los 
recogiste? Yo...los doblé todos los días y los quemé todos los días, pero nadie 
vino a verme. ¿Por qué no viniste ni una sola vez? Sólo quiero que vengas a 
hablar conmigo. Quiero hablar contigo. Pero nunca llegué a verte, y ahora he 
olvidado qué era lo que quería decirte... " 
Liu Chong todavía tenía el corazón de un niño. Tan pronto como se encontró cara 
a cara con su amada abuela y forzó las palabras que quería decir, comenzó a 
llorar. De ninguna manera trató de contenerse como un adulto adecuado -- estaba 
llorando, cómo si dejara escapar toda la tristeza de los últimos tres años. 
"La abuela está escuchando. Chong'er no necesita decirlo todo en voz alta. La 
abuela lo sabe". La anciana se secó las lágrimas. "Yo...todos los días, te estoy 
cuidando..." 
Mientras la abuela y el nieto lloraban, la persona que estaba afuera de la choza 
irrumpió en la habitación y gritó: "¡Ayúdame! ¡Ayúdame! ¡No...! ¡Escapa!" 
El recién llegado tenía el pelo desordenado y la ropa andrajosa. Estaba cubierto 
de tierra y parecía un loco. 
Xue Xian lo miró fijamente. "¿No es ese el oficial Liu?" 
Liu Chong parecía haber sido el afortunado. Parecía que el oficial Liu había 
pasado por una experiencia traumática en el complejo embrujado. Aunque 
anteriormente se había negado a dar un solo paso en ésta choza, ahora había 
irrumpido voluntariamente. 
XuanMin frunció el ceño al ver al hombre sucio. Retrocedió. Sin nadie para 
atraparlo, el oficial Liu se estrelló contra el suelo y se sentó allí sobre su trasero, 
estupefacto. 
Con eso, se encontró cara a cara con la Vieja Señora Liu.