Capítulo 7

: Lingotes de oro (III) 
Xue Xian se preguntó si el burro calvo también era un idiota. Incluso después de 
un pellizco tan poderoso, todavía no parecía entender lo que había querido decir 
Xue Xian. Sabía que Liu Chong todavía estaba mirando la bolsa. Se dio la vuelta y 
volvió a emerger para que el lado pintado de su rostro ahora mirara a XuanMin, y 
usó sus ojos salpicados de tinta para mirar fijamente al burro calvo. 
Pero un dibujo nunca podría ser tan efectivo como la carne real. Además, llamar 
"adecuadas" las habilidades de pintura de Xue Xian ya sería una exageración, y 
estaba lejos de ser un maestro. Había algo insuficiente en los ojos manchados de 
tinta, no podía usarlos para expresar exactamente lo que quería.  
El pellizco realmente había lastimado a XuanMin. Con severidad, miró hacia abajo, 
inicialmente para dar una advertencia al demonio travieso. Fue sorprendido por el 
par de ojos que le devolvían la mirada.  
El hombre de papel yacía boca arriba hacia él, mirándolo con ojos vacíos y 
angustiados. ¡Realmente fue un espectáculo para los ojos doloridos! XuanMin no 
dijo nada.  
XuanMin tenía experiencia capturando fantasmas y demonios. En la mayoría de 
los casos, habían sido muy rebeldes antes de que él los atrapara, pero luego se 
calmaron y se volvieron respetuosos y dignos, esperando tranquilamente para 
trascender. Xue Xian fue el primero en comportarse de manera tan agresiva 
después de ser capturado. No tenía ningún sentido de la mansedumbre y nunca 
parecía cansarse de causar problemas.  
Para XuanMin, éste demonio era una reina del drama. Podía interpretar todos los 
papeles en una compañía de teatro solo.  
Dejó de estudiar al hombre de papel y extendió dos dedos para pellizcarle la 
cabeza. Lo sacó de la bolsa.  
Xue Xian estaba indignado. ¡Nunca te perdonaré! 
Las manos de XuanMin realmente no parecían las manos de un vagabundo. Sus 
dedos eran largos y delgados, y tan limpios, parecía como si nunca hubieran visto 
algún tipo de suciedad. No parecía que hubiera crecido en un monasterio en las 
montañas, haciendo trabajos forzados todo el día y, por supuesto, no parecía un 
monje rebelde en absoluto. Era mucho más como un aristócrata mimado.  
Por supuesto, en ése momento, Xue Xian estaba demasiado ocupado para darse 
cuenta de las manos de XuanMin. 
Pellizcando al hombre de papel entre sus dedos, XuanMin dio un paso hacia Liu 
Chong. 
Cuando recupere mi cuerpo, pensó Xue Xian, ¡voy a enviarte un rayo todos los 
días! ¡No me detendré ni un minuto!  
"¿Ésta cosa?" XuanMin le preguntó a Liu Chong casualmente. 
¡Te juro que te quemaré!      
"Sí." Liu Chong asintió con entusiasmo y volvió a mostrar esa sonrisa tonta. 
¡Deja de sonreír! 
Justo cuando el idiota se acercó para recibir al hombre de papel, XuanMin negó 
con la cabeza, manteniendo una expresión tranquila. "No", dijo. 
Bueno. 
Xue Xian finalmente soltó el aliento que había estado conteniendo. Su tenso 
cuerpo de papel se soltó de repente y se derrumbó en la mano de XuanMin, 
exhausto. 
Liu Chong todavía estaba mirando fijamente a Xue Xian. Asintió de nuevo, aunque 
parecía realmente decepcionado. Éste joven era demasiado ingenuo para tener 
estados de ánimo complicados como "tacto" o "connivencia" (1) -- estaba pura y 
simplemente decepcionado.  
Las personas tontas se movían más lentamente que la gente común y carecían de 
cierta delicadeza, pero lo compensaban con más fuerza. Ya sea que estén 
mirando a alguien, arrastrando las palabras o asintiendo con la cabeza o negando 
con la cabeza, siempre lo hicieron con vigor. Eran estúpidos, pero a veces podían 
causar mucho dolor. 
Mientras Xue Xian yacía sobre la palma de XuanMin cómo un fideo, miró de nuevo 
a Liu Chong. Ése idiota debe llevar algún tipo de veneno con la capacidad de 
infectar a otros y volverlos estúpidos también. Le preocupaba que si miraba a Liu 
Chong durante demasiado tiempo, experimentaría un ataque febril de estupidez y 
saltaría a la cama del niño él mismo. ¡Entonces realmente estaría en problemas!  
Pero lo extraño era que el burro calvo parecía incluso más tonto que éste idiota del 
pueblo...No sólo no notó la decepción en el rostro del niño, sino que dio un paso 
rudo hacia la casa de éste último.  
Afortunadamente, justo antes de entrar, parecía recordar vagamente las reglas de 
etiqueta. Asintió con la cabeza hacia Liu Chong, como pidiendo permiso. 
¿Morirías si dijeras una palabra más?  Se preguntó Xue Xian. Si éste idiota del 
pueblo realmente entendió lo que significaba asentir, entonces cambiaré mi 
apellido por el tuyo. 
Ni siquiera había terminado su burla cuando Liu Chong entró él mismo en la 
choza, luego se giró hacia XuanMin y dijo felizmente: "¡Entra!" Estaba tan animado 
y entusiasta como un niño al hacer su primer amigo.  
Xue Xian apretó los dientes. No importa. Me callaré y pasaré el rato aquí.     
El demonio en la palma de XuanMin se retorció durante un largo rato, luego 
finalmente se calmó.  
Liu Chong empujó las puertas entreabiertas, revelando la vista del interior para 
que todos la vieran, esa enorme pila de papel de incienso era mucho más grande 
de lo que Xue Xian había asumido originalmente. No sólo estaba amontonado 
junto a la puerta, sino que toda la habitación estaba tan llena que no había dónde 
pisar. 
Detrás de ellos, el oficial Liu parecía extremadamente molesto. Tan pronto como 
vio el interior de la habitación de su hijo, se regresó. No tenía intención de entrar 
en la choza y se quedó solo junto a la puerta, mirando hacia el estrecho sendero. 
Esto probablemente fue una tortura para él. Por un lado, quería que XuanMin 
arreglara el feng shui en su casa, pero por otro lado, no quería que tal anormalidad 
dentro de su familia se convirtiera en un rumor sobre la ciudad.  
Para cualquier persona con habilidad social, éste sería el momento de retirarse 
para salvar la cara del anfitrión.  
Pero éste monje inútil no captó la indirecta. 
Peor aún, ¡ni siquiera se dignó mirar al oficial una vez!  
El oficial Liu rebosaba de furia. 
De hecho, el oficial Liu podía pararse donde quisiera. A XuanMin no le 
importaba. Nada de lo que hizo pudo evitar que XuanMin entrara en esa 
habitación. 
El interior de la choza era tan tosco y destartalado como el exterior. No era 
adecuado para un niño sirviente, y mucho menos para el hijo mayor del oficial del 
condado. No había nada más que una mesa para cuatro personas, dos sillas de 
madera y una cama que, en comparación con el cuerpo largo de Liu Chong, era 
demasiado pequeña. 
Éste era un espacio diminuto, tan estrecho como el interior de la concha de un 
caracol. Sin embargo, alguien había insistido en poner un divisor en el medio, 
convirtiendo la parte de la cama y la parte de la mesa en dos secciones diferentes, 
lo que solo hizo que todo pareciera aún más pequeño. 
Todos los objetos dentro de la habitación estaban gastados y cayendo a pedazos. 
Éstas eran algunas de las cosas más antiguas, grises y oscuras que nadie había 
visto. La única pizca de color residía en los lingotes de papel amarillos esparcidos 
por toda la habitación. 
XuanMin tomó uno y lo estudió.    
Xue Xian todavía estaba apoyado contra la mano de XuanMin. Gracias a su 
pequeño tamaño, pudo ver la parte inferior del lingote. Tres letras: PAP. 
¿Qué demonios es esto? 
Luego se dio cuenta de que dos de las letras estaban escritas al revés y que en 
realidad se trataba de una palabra que decía: papá.  
Ahora que había visto éste lingote, Xue Xian entendió por qué el padre del niño 
estaba tan triste. Escribir el nombre de una persona viva en papel moneda -- eso 
era básicamente una maldición. Pero Liu Chong era tan estúpido que 
probablemente nunca pensó en esto. Incluso podría ser una coincidencia. 
Pero pronto, Xue Xian tuvo que tragarse sus palabras nuevamente.      
XuanMin recogió más lingotes, y todos y cada uno de ellos tenían letras en la 
parte inferior. Las palabras eran igualmente ingenuas y difíciles de descifrar.  
Sin nada mejor que hacer, Xue Xian los decodificó todos: de siete lingotes, dos 
dijeron PAPÁ, tres dijeron MAMÁ y dos estaban en blanco.  
¿Qué clase de mierda era ésta? 
Pero basándose en los lingotes que XuanMin había recogido, Xue Xian se 
sorprendió al darse cuenta de que, aunque Liu Chong era un idiota, sabía separar 
sus lingotes en pilas. El montón junto a la puerta estaba escrito para PAPÁ, por lo 
que fueron hechos para su padre, el oficial Liu. Los de la mesa eran todos para su 
madre. Los lingotes al azar esparcidos por el suelo aún no estaban completos, por 
lo que aún no tenían nada escrito.  
Entonces... ¿para quién eran los lingotes de cabecera?  
Parecía que Xue Xian no fue el único en notar todo esto. XuanMin echó un vistazo 
a los lingotes en esta sección y luego se dirigió al dormitorio.  
Tan pronto como entraron en esa mitad de la choza, una inmensa ráfaga de 
energía oscura golpeó a Xue Xian en la cara, lo que le hizo estornudar. 
Liu Chong lo escuchó.  
Miró al inexpresivo XuanMin durante mucho tiempo. Luego, estúpidamente miró la 
mano del monje, confundido sobre cómo el ruido de los estornudos podría haber 
venido de allí. 
Pero ni XuanMin ni Xue Xian pudieron molestarse en prestar atención a Liu 
Chong. La ráfaga de energía maligna había sido una sorpresa 
desagradable. Ambos dirigieron sus miradas a la pila de lingotes junto a la cama 
de Liu Chong. 
Con el ceño fruncido, XuanMin se acercó y cogió uno. 
Ésta vez, ni "papá" ni "mamá" estaban escritos debajo. En cambio, hubo un 
garabato enorme y confuso. Parecía decir algo mucho más complejo que "papá" o 
"mamá", algo que Liu Chong obviamente encontró demasiado difícil de escribir.  
XuanMin tomó otro lingote: el mismo.  
Pero uno de los lingotes estaba un poco menos borroso. Al mirar más de cerca, 
XuanMin pudo distinguir parte de la inscripción: Liu. 
XuanMin no sabía mucho sobre la familia Liu. Al ver esto, todo lo que podía 
pensar era en el oficial Liu y sus dos hijos. Pero según el garabato, no parecía 
decir "Liu Xu", ni "Liu Chong", ni "Liu Jin".  
Justo cuando se inclinó para recoger otro lingote, algo salió de la bolsa que tenía 
en la cadera. 
Esa cosa soltó un sonido de "¡Aiyo!" al caer directamente sobre la pila de 
lingotes. Cuándo aterrizó en el suelo, comenzó a inflarse como un globo de cuero 
y de repente se hinchó en la forma de un ser humano completamente vivo.  
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
El rostro de esta persona estaba mortalmente pálido, con pequeños círculos 
oscuros debajo de sus ojos que lo hacían lucir constantemente exhausto. Fue el 
erudito, Jiang ShiNing.  
En lugar de preguntarse cómo se había convertido de repente de un hombre de 
papel en un humano, preguntó: "¿Cómo me caí de la bolsa?"  
Al ver que ésta aparición no había hecho que Liu Chong gritara, Xue Xian también 
dejó de fingir. "Hay demasiada energía negativa". 
Los fantasmas se sienten atraídos por la energía yin. Por eso Jiang ShiNing era 
impotente durante el día -- había demasiada energía positiva, 
el yang. La energía yin en la choza de Liu Chong era más abrumadora que en el 
valle de la muerte, por lo que naturalmente había atraído a Jiang ShiNing.  
Pero a pesar de toda ésta energía oscura, Liu Chong todavía estaba vivo y 
bien. Esto fue extraño.  
"Entonces, ¿por qué no te has caído?" Preguntó Jiang ShiNing. 
Xue Xian espetó, "No soy como tú. No estoy muerto".  
"Si no estás muerto, ¿por qué estás pasando el rato cómo un hombre de 
papel?" Jiang ShiNing pensó que éste tipo Xue debía estar loco. 
Si no era un fantasma, eso significaba que tenía un cuerpo. Si todavía tenía un 
cuerpo, ¿por qué haría todo lo posible para sacar su alma y ponerla dentro de una 
hoja de papel? No había otra explicación: tenía que estar loco. 
Xue Xian se sentó en la mano de XuanMin y respondió: "¿Por qué te importa? 
Cállate y levántate del suelo". 
El ratón de biblioteca se había transformado ahora en un ser humano de carne y 
hueso. Aunque todavía parecía tan delgado como una ramita, era mucho más 
pesado que una. La montaña de lingotes de papel no podía soportar su peso y se 
aplastaron por completo mientras luchaba por ponerse de pie.  
Tan pronto como Jiang ShiNing se dio cuenta de dónde estaba sentado, 
inmediatamente hizo un gesto de disculpa hacia Liu Chong. "Lo siento mucho." 
Mientras intentaba ayudarse a sí mismo, Liu Chong, que había estado allí sin 
habla, decidió actuar. Al ver la pila aplastada de lingotes, comenzó a 
gritar. Empujó a Jiang ShiNing a un lado bruscamente y se arrodilló en el suelo, 
doblando cuidadosamente cada lingote nuevamente.  
El idiota tenía más fuerza que la gente común, y el cuerpo de Jiang ShiNing era 
extremadamente débil, por lo que cuando lo empujaron, se tropezó de regreso en 
el armario de madera detrás de él.  
El armario, perturbado, chocó contra la pared con un  sonido de guangdang.  
Avergonzado, Jiang ShiNing palmeó el suelo con vergüenza, tratando de ayudar a 
Liu Chong a arreglar sus lingotes. Pero se movió con demasiada brusquedad y de 
repente emitió un siseo. Retiró la mano.  
En su palma extendida, ahora había un agujero. Jiang ShiNing hizo una mueca de 
agonía, pero no fluyó sangre de la herida. 
Aunque parecía normal, su cuerpo todavía estaba hecho de papel. Le permitió 
caminar por el suelo y tocar objetos, casi como un ser humano real, pero también 
significaba que se lastimaba fácilmente. 
"¿Hay clavos clavados en las tablas del suelo debajo de éste armario?" Jiang 
ShiNing exigió miserable. Girándose hacia Xue Xian, dijo en voz baja, "La próxima 
vez...Si hay una próxima vez, ¿puedes usar cuero, no papel?"  
"¿Qué hay de la piel humana?" 
Jiang ShiNing puso los ojos en blanco. 
Sin una palabra, XuanMin movió su dedo y bloqueó la boca del demonio Xue, para 
que dejara de decir cosas tan malvadas.  
Xue Xian se calmó, pero permaneció en silencio.  
"Extraño. Éste clavo tiene un pedazo de papel pegado a él." Cuando Jiang 
ShiNing se levantó, vislumbró lo que había herido su mano y pareció descubrir 
algo interesante.  
Al escuchar esto, XuanMin frunció el ceño. Recogió su túnica y se agachó junto al 
erudito.  
El armario había sido torcido y de hecho había un clavo que sobresalía del 
suelo. Con un movimiento rápido de la mano, XuanMin arrancó otro trozo de tela 
de la parte inferior de su bata y, con los dedos envueltos dentro de la tela de 
cáñamo, extendió la mano para pinchar el clavo. Mientras limpiaba la suciedad de 
la superficie, ese objeto comenzó a tener una apariencia más clara... 
Por el aceitoso color marrón, estaba claro que se trataba de un clavo de cobre, 
con tres crestas verticales talladas en él. 
Con tanto barro apelmazado, ese clavo probablemente había estado allí durante 
unos buenos dos o tres años, pero no se había oxidado en absoluto. Permaneció 
brillante y reluciente. Claramente no era un objeto ordinario. 
Más importante aún, su trabajo parecía consistir en clavar un trozo de papel de 
aspecto extraño. 
XuanMin miró más de cerca y usó el paño para quitar el polvo de la suciedad del 
papel. 
Tal como había pensado, era una hoja amarilla de papel talismán. Sobre él, con 
tinta roja, se dibujó un diagrama complejo.  
Aunque no conocían el contenido del papel, entendieron su función. Después de 
un breve momento de confusión, Jiang ShiNing fue y empujó el armario más hacia 
la pared, dejando al descubierto las tablas del suelo. 
Escondidos por el armario había tres clavos en total, cada uno con un papel 
amarillo. Señalaron al suroeste, noreste y noroeste.  
"¿Qué...Qué tipo de talismán es este? ¿Larga vida y buena salud?" Preguntó 
Jiang ShiNing. Una extraña sensación de calor comenzó a infiltrarse en su cuerpo. 
Esto fue extraño. Desde que se había convertido en fantasma, no se había sentido 
cálido ni una sola vez. Estos últimos años habían estado definidos por un frío 
intenso, parecido al del invierno, y se había acostumbrado a él. Con el repentino 
calor, se sintió profundamente inquieto. 
Asustado, retrocedió.  
Aunque Xue Xian quería burlarse de él, su boca estaba bloqueada, por lo que no 
podía. 
Entonces, la pregunta que había hecho Jiang ShiNing permaneció en el aire sin 
respuesta.  
Finalmente, XuanMin dijo: "Talismanes geománticos".  
Xue Xian puso los ojos en blanco. No jodas.  
Toda la conmoción en la habitación hizo que el oficial Liu se 
impacientara. Cansado de mirar hacia el estrecho sendero, se acercó a la 
puerta. "Maestro, ¿te topaste con algo hace un momento? ¿Qué ha hecho ahora 
mi hijo tonto?"  
Parecía realmente odiar ésta choza y se negó absolutamente a entrar en su 
umbral. De pie junto a la puerta, miró con disgusto las pilas de lingotes. 
Al escuchar la voz del oficial, XuanMin salió del dormitorio y salió a la habitación 
principal de la choza. Le preguntó al oficial Liu: "¿Quién vive en el noroeste del 
complejo?"  
Confundido, el oficial Liu miró en esa dirección. "Yo." 
XuanMin lo miró fijamente y luego preguntó: "¿Y al noreste?". 
"Ah, ¿al noreste? Ahí es donde vive mi hijo Liu Jin -- el más joven, el que cayó al 
pozo hoy temprano. Maestro, ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué preguntas por las 
habitaciones?"  
Después de una pausa, XuanMin respondió: "¿Has oído hablar del diseño 'Dirigir 
el río hacia el mar'?"  
Era imposible saber lo que estaba sintiendo -- todavía mantenía ese rostro frío e 
inexpresivo, como si estuviera haciendo una pregunta tan simple como ¿Has 
comido?  Pero el rostro del oficial Liu se puso blanco como la nieve.      
Apoyado contra el marco de la puerta, el oficial Liu no respondió durante mucho 
tiempo. Finalmente, comenzó a mover los ojos y miró dentro de la habitación. Tan 
pronto como vio el armario, su expresión se puso aún más pálida. "Yo...yo...no voy 
a mentir Maestro, éstos últimos dos años he tenido algunos problemas de salud, 
así que...así que..." 
Cuando el oficial Liu tropezó y tartamudeó junto a la puerta, Jiang ShiNing se 
movía en el interior. Cuando el oficial Liu miró hacia adentro, se escondió para no 
aparecer en su línea de ojos. No era solo porque era un fantasma a punto de ser 
confrontado con alguien que había conocido en la vida, lo que nunca podría ser 
algo bueno, sino también...Cada vez que veía al oficial Liu, su corazón se llenaba 
de tal odio que quería atacar al hombre. 
Recordó el día en que murieron sus padres y apretó los dientes. 
Mientras tanto, Liu Chong, sentado entre los lingotes aplastados, finalmente se dio 
cuenta de los clavos y los talismanes.  
La capacidad de atención del idiota se distrajo fácilmente. Algo en los clavos 
brillantes pareció atraerlo. Dejó caer los lingotes que sostenía en el suelo, 
olvidándose inmediatamente de ellos, y fue a estudiar los talismanes. 
Siempre que los niños pequeños se dan cuenta de algún objeto nuevo, sin 
importar su limpieza o suciedad, la seguridad o el peligro que representa, tienen la 
imparable necesidad de tocarlo. El tonto Liu Chong estudió los talismanes durante 
algún tiempo, luego extendió la mano para tocar la punta de un clavo. 
El clavo de cobre brillante era sensible y afilado. Inmediatamente traspasó la piel 
de Liu Chong. 
Así, el idiota empezó a sangrar.  
"¡Oye, no toques!" Pero para cuando Jiang ShiNing se dio cuenta de lo que estaba 
pasando, ya era demasiado tarde. 
Una gota de sangre cayó de la punta de la uña y cayó sobre el talismán. 
Sorprendido por el regaño, Liu Chong miró hacia arriba.  
En ese momento, Jiang ShiNing se preguntó de repente por qué la habitación 
estaba tan silenciosa: el incesante viento invernal que había aullado contra las 
paredes de la choza se había ido de repente.  
Los fantasmas suelen ser más sensibles que la gente común. Se dio cuenta de 
que ya no había ninguna corriente de aire. La paz era sospechosa.     
XuanMin, que había estado junto a la puerta hablando con el oficial Liu, de repente 
miró al cielo.  
El viento estaba quieto y las nubes eran pesadas. No había ruido en alguna parte. 
Todo el complejo de Liu se había quedado en completo silencio... 
Esa extraña tranquilidad no duró mucho. En un abrir y cerrar de ojos, el viento 
aullador se levantó de nuevo, su ooooooh  suena igual que antes, como 
si estuviera resentido. 
El  sonido ooooooh del viento se estaba volviendo cada vez más fuerte y comenzó 
a parecerse al llanto de un fantasma.  
En medio de los bestiales gritos del viento, hubo un sonido de Weng. 
Sonaba como el tono de cola de dos cosas metálicas chocando entre sí, pero 
también de alguna manera diferentes.  
Xue Xian, todavía en la mano de XuanMin, de repente se sentó. Otros pueden 
haber encontrado el sonido difícil de analizar, pero él lo escuchó alto y claro. 
Sonaba exactamente como lo que estaba buscando.  
¡En el noreste!  
Xue Xian luchó por levantar la cabeza y mirar en esa dirección. 
El burro calvo acababa de preguntar... ¿De quién era esa habitación?  
Como Xue Xian trató de recordar, los sombríos gritos fantasmales del viento se 
fusionaron con ese otro sonido extraño, volviéndose aún más fuerte. En ese 
momento, todos en la habitación sintieron como si fueran golpeados en la parte 
posterior de la cabeza con algún objeto contundente. Sus oídos chirriaron y su 
visión se volvió negra. Todos perdieron rápidamente el conocimiento. 
●Nota mía: 
(1) Acuerdo o complicidad entre dos o más personas. 
"Se fugó de la prisión con la connivencia de algunos carceleros"