Capítulo 2

: Hombre de papel (II) 
El complejo médico del Dr. Jiang se encontraba en el callejón del trago. Los 
cimientos de madera del complejo habían sido destruidos en su mayoría por el 
incendio de hace tres años, y hoy, solo una parte del ala occidental permanece en 
pie. Quedaba suficiente del edificio para proteger el viento o la lluvia, pero de 
ninguna manera era apto para albergar a humanos. Sin embargo, podría albergar 
un fantasma. 
El hijo del Dr. Jiang, Jiang ShiNing, un joven que aún no tenía veinte años, todavía 
vivía en las ruinas de la casa de su familia como un fantasma salvaje y solitario.  
Jiang ShiNing tuvo que esforzarse mucho para abrirse camino a través de las 
grietas de la pared compuesta, pero su boca no dejó de parlotear.  
"¿Hay un océano entre la puerta principal y el ala oeste?" preguntó la voz brillante 
con impaciencia. 
Tan pronto como Jiang ShiNing habló, puso los ojos en blanco. Después de una 
pausa, la voz oscura respondió: "Estoy adentro ahora, pero la caja de comida 
todavía está afuera". 
Se burló de sí mismo. "Admirable." 
La otra voz respondió sarcásticamente: "Eres demasiado amable". 
Su rostro, bañado por el resplandor azul de la luz de la luna, parecía cansado de 
esta farsa. 
Caminó penosamente por el patio. Las tres paredes decrépitas del ala oeste 
habían quedado manchadas de negro por el fuego, y la ventana que daba al norte 
no era más que un agujero. Todavía no había luz del día a esta hora, solo una 
pizca de luna en forma de media luna que proyectaba una luz débil y fría en la 
habitación. Debajo de la ventana, dentro de la habitación, estaba sentada una 
figura, mitad en la luz, mitad en la oscuridad.  
El hombre vestía túnicas tan oscuras como la noche. Debajo de una hermosa 
frente había dos charcos de sombra de los que brillaban ojos negros. Incluso 
como silueta, el hombre se veía hermoso...pero, bajo la luz de la luna, su piel 
brillaba mortalmente pálida y sus muñecas sobresalían en direcciones 
extrañas. Parecía estar debilitantemente enfermo.  
De hecho, estaba enfermo, no podía pararse ni caminar.  
¿La causa de la enfermedad? Dios lo sabía. Llevaba cuatro días en el complejo de 
Jiang. Aparte del hecho de que su nombre era Xue Xian, Jiang ShiNing no sabía 
nada sobre él.  
"¿Podrías cambiar de posición? Tu postura es terrible. También podrías paralizar 
la parte superior de tu cuerpo". Dijo Jiang ShiNing mientras colocaba la caja de 
comida pesada en el regazo de Xue Xian. Había sido un erudito trabajador en su 
tiempo, y odiaba ver la conducta perezosa y ociosa de Xue Xian. 
    
"No me quedaré paralizado solo por inclinarme un poco hacia atrás. No soy como 
tú", respondió Xue Xian con la voz brillante. 
El erudito Jiang estaba completamente molesto. Enfurecido, se volvió hacia Xue 
Xian. "Ya estoy de vuelta en la habitación. ¿No puedes usar tu propia boca?"  
Xue Xian abrió la caja de comida y entrecerró los ojos mientras percibía el aroma 
de la comida. Finalmente, abrió su propia boca. "Bien. Me cargaré, como muestra 
de agradecimiento por traer la carne. ¿Quieres un poco?"  
Disgustado, Jiang ShiNing respondió: "¿Quieres quemarlo por mí?"  
"En tus sueños." 
"Sólo come." Jiang ShiNing se dirigió a la esquina de la habitación, donde todo su 
cuerpo se derrumbó rápidamente sobre sí mismo y se convirtió en una delgada 
hoja de papel con la forma de una persona. Se deslizó hasta el suelo, exhausto; 
sólo podía estar activo durante un pequeño período de tiempo cada día y 
necesitaba descansar ahora.  
Estaba claro que la forma de éste hombre de papel había sido cortada por algún 
tipo de mago. La silueta era fea e irregular, como si hubiera sido mordida por un 
perro, y había algunos puntos de tinta al azar en la cara que se aproximaban a la 
cara de Jiang ShiNing en vida, excepto por las grasientas manchas rojas en las 
mejillas, que le dio al fantasma un aire idiota.  
Después de una pausa, el hombre de papel se sentó del suelo y miró a Xue 
Xian. "Esto me ha estado molestando durante los últimos dos días. ¿Por qué ni 
siquiera puedes sostener los palillos?" 
Xue Xian lo miró. "La parte superior de mi cuerpo estuvo paralizada durante 
mucho tiempo. Sólo he podido sentarme recientemente y todavía no estoy 
acostumbrado a usar palillos chinos".  
Poniendo los ojos en blanco, arrojó un objeto a la cabeza de Jiang ShiNing, y el 
hombre de papel volvió a caer al suelo.  
Jiang ShiNing inclinó la cabeza para ver qué le pesaba: ¡Maldita sea, un hueso de 
pollo! 
El hombre de papel se quedó callado un rato y luego comenzó a luchar contra el 
peso. "Oye, ¿podemos hablar? Mañana, ¿podrías no dibujarme éstas mejillas 
rojas?" 
Xue Xian solo respondió con una palabra: "No". 
Jiang ShiNing suspiró.     
Jiang ShiNing sabía que debería ser más educado con el hombre que le había 
salvado la vida. Si Xue Xian no lo hubiera hecho con ese cuerpo de papel, todavía 
estaría flotando sin rumbo en algún lugar, incapaz incluso de tocar el suelo.  
Pero Jiang ShiNing no pudo resolverlo.  
La prefectura de HuiZhou era enorme, sin falta de casas vacías. Cualquier edificio 
antiguo podría ser un buen lugar para vivir, pero Xue Xian de alguna manera había 
elegido la pila de ladrillos quemados del Dr. Jiang. Además, el primer día, Xue 
Xian le había dicho a Jiang ShiNing que tenía asuntos urgentes que atender. Pero 
habían pasado cuatro días, y todo lo que Xue Xian había hecho fue comer y hacer 
un cuerpo de papel para Jiang ShiNing.  
Seguramente el asunto urgente no había sido hacer el cuerpo de papel. 
Después de un tiempo acostado en el piso frío y duro, Jiang ShiNing comenzó a 
luchar nuevamente.  
Xue Xian ya estaba de mal humor después de haber sido interrumpido dos veces. 
Ésta vez, dijo: "Si vuelves a hablar, conseguiré un par de tijeras y te cortaré la 
boca. ¿No puedes esperar hasta mañana?" 
Apresuradamente, Jiang ShiNing dijo: "Sólo ésta cosa". 
Xue Xian lo fulminó con la mirada. "Solo escucharte me da dolor de cabeza. Me 
vas a paralizar si sigues hablando. Cállate". 
"Justo ahora, cuando regresaba, creo que me estaban siguiendo. Miré hacia atrás, 
y parecía haber sido un monje, con un colgante de moneda de cobre colgando de 
su cadera. Ya debe estar junto a las puertas de entrada." Habiendo dicho esto, 
Jiang ShiNing cayó al suelo, inmóvil.  
Había gastado toda su energía durante el día y ya no podía moverse ni hablar 
hasta el anochecer; lo máximo que podía hacer ahora era observar.  
Xue Xian no tuvo palabras. 
¿Por qué un monje querría seguir a un fantasma? 
¿Por qué un monje con un colgante de moneda de cobre colgando de su cadera 
querría seguir a un fantasma? 
¿Por qué el ratón de biblioteca no le diría esto antes? ¡¿Estaba planeando guardar 
la información vital para sí mismo hasta el año nuevo?! 
Xue Xian estaba furioso. Si tuviera todas sus facultades, enviaría a Jiang ShiNing 
al cielo junto con toda su casa en ruinas. En cambio, todo lo que pudo hacer fue 
apoyarse contra la ventana, inexpresivo, y ver como alguien empujaba la puerta 
con un crujido. 
Xue Xian se había encontrado con un número no pequeño de estafadores JiangHu 
que se apresuraron y engañaron para llegar a su próxima comida. Algunos de 
estos estafadores conocían un par de hechizos mágicos; si eran realmente útiles o 
no, dependía de la experiencia que tuvieran. Por lo general, cuanto mayor era la 
persona, más difícil era tratar con ella. 
Por eso, cuándo el monje se abrió paso hacia el ala oeste, Xue Xian dejó escapar 
un suspiro de alivio: el recién llegado era extremadamente joven. Claramente no 
era completamente estúpido, pero tampoco había forma de que fuera el verdadero 
negocio. Xue Xian echó un vistazo al colgante de monedas de cobre y se relajó 
más.  
Cuánto más poderoso era el exorcista, más demonios habían derrotado con su 
colgante de moneda de cobre, por lo que el dinero en su colgante se veía 
completamente diferente al brillo normal. Habría una capa de brillo en la superficie 
de las monedas, como si estuvieran cubiertas de aceite. Algunas personas tenían 
una forma de hacer que sus monedas parecieran brillantes de alguna otra manera, 
pero era solo para engañar a la gente común, y nunca engañaría a Xue Xian. Pero 
este monje en la puerta -- ni siquiera estaba tratando de falsificar su colgante. No 
sólo no había brillo en sus monedas, sino que el cobre se había borrado casi por 
completo. Probablemente nunca lo había usado en su vida.  
Entonces, ¿Cómo sobrevivió éste estafador? ¿Sólo por su hermoso rostro?  
Xue Xian se burló. Con calma, dejó la caja de comida y lanzó un simple hechizo 
para esconderse, transformando la comida en un tronco de madera carbonizado.  
En silencio, se reclinó en su silla. En un abrir y cerrar de ojos, su esbelto cuerpo 
también se había doblado en una delgada hoja de papel, pero con un contorno 
mucho más suave que el de Jiang ShiNing, y con muchos más detalles en la cara, 
que tampoco tenía las dos feas manchas rojas. 
Jiang ShiNing, confinado al suelo e incapaz de moverse, no tenía forma de 
protestar. 
Éste hombre debe haber estado enamorado de una mosca en su vida 
pasada, pensó Jiang ShiNing con rencor. Pedazo de mierda.  
El hombre de papel delicadamente elaborado de Xue Xian se deslizó suavemente 
de la silla al suelo, aterrizando justo al lado de Jiang ShiNing. Xue Xian parpadeó y 
lanzó otro hechizo sobre los dos hombres de papel, de modo que parecieron ser 
una mancha de musgo agarrándose al suelo fangoso. Totalmente camuflados en 
las ruinas del complejo, ya no se podían ver a los dos.  
Si esto hubiera ocurrido hace sólo medio año, Xue Xian nunca habría llegado tan 
lejos. Si algún estúpido bastardo no pudiera ocuparse de sus propios asuntos y 
hubiera entrado en su casa, lo habría enviado directamente a la tumba. Ahora, sin 
embargo, no tenía más remedio que agacharse y lanzar capa tras capa de 
hechizos. 
Apenas había logrado curarse a sí mismo de una parálisis total a una parálisis 
media. Incluso trasladarse a una nueva ubicación requirió una cantidad excesiva 
de esfuerzo, y éste cuerpo de papel solo podía algo tanta magia. Tenía que 
alegrarse de seguir vivo. 
Menos mal que éste monje era solo una cara bonita.  
Según su estimación, el monje simplemente echaría un vistazo alrededor del ala y, 
al no ver a nadie, decidiría regresar a su templo. 
El joven monje vestido de blanco dio unos pasos hacia el patio principal y echó 
una mirada desinteresada al lugar. 
En el pasado, el complejo del Dr. Jiang había sido bastante impresionante: 
contenía tres alas principales, tres alas laterales y un ala para la práctica 
médica. Habría sido necesario algún tiempo para mirar dentro de cada 
habitación. Sin embargo, desde el incendio, el lugar se había convertido en un 
páramo. El monje solo necesitó echar un vistazo rápido para verlo todo. 
El monje comenzó a caminar hacia el ala oeste, abriéndose camino sin prisa entre 
los escombros y los detritos. Cuando dio un paso hacia la habitación, su mano se 
sacudió involuntariamente. Sintió distraídamente los bordes de las monedas de 
cobre en su colgante, frunció el ceño y lo soltó.  
Desde debajo del hechizo de musgo, Jiang ShiNing estaba mirando las botas del 
monje, aterrorizado de que accidentalmente pudiera pisar su cuerpo. Xue Xian 
estaba completamente tranquilo y no prestó atención al monje.  
Tal como había pensado Xue Xian, la choza en ruinas que era el ala oeste solo 
necesitaba una mirada superficial. El monje ni siquiera entró: simplemente se 
quedó afuera un rato y luego continuó.  
Xue Xian sofocó otra risa.  
Pero pronto, el monje regresó. 
Ésta vez, sostuvo un paño blanco en la mano. Por el aspecto del material de 
cáñamo y el tamaño, esta era una pieza arrancada de la propia túnica del 
monje. Con la tela en una mano y, en la otra, un trozo de cobre que había 
encontrado en algún lugar entre los escombros, se dirigió con calma hacia Xue 
Xian, se arrodilló y raspó el parche de musgo.  
Xue Xian estaba aterrorizado. Miró horrorizado al rostro del joven monje. 
La frente del monje pareció arrugarse, parecía un poco disgustado.  
Xue Xian no tuvo palabras. ¡Joder, éste burro calvo me encuentra sucio!