Capítulo 18

: Adivino ciego (I) 
La ventisca continuó por otro día y otra noche. Desde la perspectiva de Xue Xian y 
Jiang ShiNing, esto era tanto bueno como malo. 
Lo bueno fue que la mula que hizo todo el trabajo, Jiang ShiNing, era un fantasma 
rebelde que temía a la energía yang. Las nubes de tormenta cubrieron todo el 
cielo con nubes negras, por lo que había mucha más energía yin 
que energía yang alrededor. Esto fue conveniente para Jiang ShiNing, ya que ya 
no necesitaba esconderse cada vez que salía el sol. 
Lo malo fue... 
"¡Protege mi cara! ¡Rápido! ¡El viento me volará la cabeza!" Xue Xian le rugió a 
Jiang ShiNing. 
Con un viento tan feroz, naturalmente no podía sentarse en el hombro de Jiang 
ShiNing. Jiang ShiNing no tuvo otra opción que meterlo en la parte delantera de su 
túnica, pero con la cabeza hacia afuera para que pudiera disfrutar del paisaje. 
Pero el extraño viento no obedecía en absoluto a las leyes de la naturaleza: 
soplaba en todas direcciones, chillando todo el tiempo. 
Haciendo una mueca, Jiang ShiNing levantó la mano para cubrir la cabeza de 
papel de Xue Xian y continuó luchando contra el viento. "También podrías poner tu 
preciosa cabeza dentro de mi túnica". 
"No", dijo Xue Xian con firmeza. "Te perderás sin mí." 
Jiang ShiNing gimió. ¡Cómo si eso pasara! 
"Cuando lleguemos a la ciudad, me rogarás que te dé indicaciones". 
Jiang ShiNing se negó a responder. 
Se dirigían a un lugar, a dos ciudades del condado de NingYang conocido como 
condado de WoLong. Éste era uno de los condados que bordeaban el río y tenía 
un servicio de transbordador desvencijado. 
El puerto fluvial era muy pequeño y no atendía a una gran cantidad de clientes 
cada día. Ciertamente no era la única forma de llegar a la prefectura de AnQing. 
La razón por la que eligieron esta ruta fue porque Xue Xian estaba buscando a 
alguien. 
"Alguien vive al este del puerto fluvial", había explicado Xue Xian. "Deberían ser 
dos hermanos. Pero no están muy unidos. Las últimas veces que los visité, no 
dejaban de discutir. El mayor tiene algo de talento, quiero que eche un vistazo a 
mi canica. Quizás pueda decirme dónde está el pescador que se lo vendió al 
oficial Liu." 
Jiang ShiNing había pensado: si lo ha visitado más de una vez, debe ser alguien 
altamente capacitado. Por tanto, se dirigió obedientemente hacia el condado de 
WoLong. 
Para evitar tener que cruzar los puestos de control hacia las dos ciudades entre 
NingYang y WoLong, optaron por utilizar senderos de montaña. Entre los dos, 
había un dragón y un fantasma, y se sentían cómodos moviéndose por la noche, 
así que no debería haber nada de qué preocuparse. 
Pero corría el rumor de que la montaña estaba plagada de bandidos salvajes. No 
eran mucho, pero seguían siendo una molestia para los caballos o carruajes que 
intentaban cruzar. Debido a que Xue Xian llevaba esa canica dorada, Jiang 
ShiNing se preocupó todo el camino, aterrorizado de que se encontraran con una 
pandilla que no dudaría en hacerlos pedazos. 
En uno de los templos abandonados donde se habían refugiado, notó cortes en 
los pilares del edificio. Parecía el rastro de una batalla entre espadachines. En la 
esquina, vio salpicaduras de sangre secas, que no ayudaron a su aguda ansiedad. 
Pero de alguna manera, tal vez debido a la ruta que habían tomado, o alguna otra 
coincidencia, no vieron ni siquiera a un bandido de la montaña. Se encontraron 
con uno o dos carruajes tirados por caballos y felizmente se volvieron en papel 
para hacer que los llevaran. 
En general, el viaje había transcurrido extrañamente sin incidentes. 
Al cuarto día, llegaron ilesos a las puertas de la ciudad de destino. Jiang ShiNing 
estaba incrédulo "¿Tenemos tanta suerte?" 
"La mayoría de la gente no tiene miedo de que le roben sus tesoros, sino de 
encontrarse cara a cara con un bandido. Pero aquí estás, deseando encontrarte 
con uno. ¿Qué te pasa?" Dijo Xue Xian, mirando hacia la puerta de la ciudad. 
"Condado de WoLong..." Jiang ShiNing leyó el cartel en voz alta. "Dicen que 
cualquier lugar con Long en su nombre ha sido visitado por un dragón. WoLong 
significa 'dragón escondido' -- ¿ha dormido un dragón aquí?" 
Xue Xian hizo una mueca. "Ésta pequeña ciudad ni siquiera es lo suficientemente 
grande como para dar un paso en ella. ¿Por qué diablos iba alguien a dormir 
aquí?" 
Confundido, Jiang ShiNing lo miró fijamente. "No estaba hablando de ti." 
Habían llegado en el momento justo. La campana de la mañana sonó en algún 
lugar del centro de la ciudad en ondas. Después del último anillo, las puertas de la 
ciudad se abrieron lentamente. 
Cuándo los guardias abrieron la puerta, Jiang ShiNing se escondió en una sombra 
en la esquina, donde planeaba volverse delgado como el papel y deslizarse 
discretamente hacia la ciudad. De esa manera, evitaría tener que hablar con la 
patrulla y responder preguntas curiosas. Pero mientras se alejaba, sintió que su 
talón entraba en contacto con algo en el suelo. 
"¿Qué es?" Preguntó Xue Xian. 
Jiang ShiNing se inclinó y limpió la nieve con su huella. Era un trozo de metal 
deformado. 
Lo sostuvo contra la luz proyectada por las linternas en la muralla de la ciudad y lo 
inspeccionó. La escama (1) tenía aproximadamente el tamaño de su pulgar. En un 
lado había una talla tosca en forma de cabeza de lobo, y en el otro, un nombre. 
Pero el nombre había sido cortado repetidamente, por lo que era completamente 
ilegible. 
"Otro", murmuró Jiang ShiNing mientras rebuscaba en su túnica y buscaba la 
segunda escama idéntica. 
Había recogido esa escama antes, mientras descansaban en un templo 
abandonado. Ese todavía estaba cubierto de sangre, y el nombre también había 
sido garabateado para que no se pudiera leer ni un solo carácter. 
Xue Xian dijo: "Guárdalo por ahora". 
Jiang ShiNing deslizó ambas escamas de nuevo en su túnica. Se aseguró de que 
los guardias no estuvieran mirando y, sin demora, se deslizó hacia la ciudad. 
En el interior, se congeló en estado de shock. 
Ésta sede del condado de WoLong no se parecía en nada a NingYang. No podía 
ver una sola calle recta, solo todo tipo de carriles con curvas que parecían no 
llevar a ninguna parte. Fue un laberinto. 
De mala gana, Jiang ShiNing miró a Xue Xian. "¿Cómo...a dónde voy?" 
Alegremente, Xue Xian le dio un abrazo a su canica. "Ve a esa calle y corta hacia 
el este por el carril detrás de Tortas crujientes de Zhang". 
"¿Ves ése puesto que vende dulces de sésamo? Gire hacia el oeste en esa 
esquina." 
"Encuentra el callejón que huele a wonton de mariscos. Sí, ese. Ve por ese 
callejón". 
Mientras navegaban por la ciudad, Jiang ShiNing comenzó a sentirse 
terriblemente hambriento. Dios sabía cuándo había comido por última vez éste 
fantasma rebelde. 
"¿Es la comida la única forma en que conoces tu camino?" Parecía miserable. 
Xue Xian levantó la vista de su canica y asintió. "Sí. Ahora cállate y sigue 
caminando. El sol saldrá pronto. Una vez que pasemos por la tienda de puercos y 
un restaurante llamado BaiShun, ¡estaremos allí!" 
Jiang ShiNing puso los ojos en blanco. 
Aunque Xue Xian era irritante sin fin, de hecho había elegido la ruta más rápida. 
Pasaron el restaurante BaiShun y Jiang ShiNing vio un puerto fluvial flotando en la 
niebla frente a ellos. Una bandera ondeaba violentamente con el viento y unas 
pequeñas embarcaciones se balanceaban arriba y abajo por la orilla. 
Jiang ShiNing levantó la mano y la usó nuevamente para cubrir la cabeza del 
hombre de papel. Envuelto en su túnica, caminó contra el fuerte viento hacia el 
vecindario al este del barco. 
"Señor, ¿puede quedarse quieto? Si se lo lleva el viento, no iré a salvarlo", 
murmuró Jiang ShiNing con tristeza. 
Pero Xue Xian estaba inclinando la cabeza para mirar detrás de ellos. "¿Por qué 
siento que hay alguien detrás de nosotros?" siseó. 
Jiang ShiNing se detuvo y giró en círculo, tratando de ver lo que Xue Xian había 
pensado que había visto. "No veo a nadie aquí. ¿Estabas confundido por los 
copos de nieve?" 
"Quizás," murmuró Xue Xian. Sintiéndose más seguro, su cabeza volvió a meterse 
en la bata. 
Pensó: si alguien nos estuviera siguiendo, sus pasos harían un crujido en la nieve, 
pero no escucho nada. Quizás lo estoy pensando demasiado... 
Siguiendo las órdenes de Xue Xian, Jiang ShiNing llegó rápidamente a un oscuro 
conjunto de puertas. De hecho, "juego de puertas" fue una exageración. Desde el 
exterior, éste patio parecía más pequeño que una cabaña de gallinas. La puerta 
principal constaba de una sola puerta y estaba rayada por la edad. La humedad 
había hecho que le creciera algo de moho y nadie parecía molestarse en limpiarlo. 
Parecía que ésta casa no sabía cómo cuidarse a sí misma. 
"Toca", dijo Xue Xian. 
Incluso la forma en que Jiang ShiNing llamó a una puerta estaba llena de 
refinamiento y elegancia. Esos tres sonidos de 'dong dong dong' eran ligeros y 
apagados. Xue Xian frunció el ceño con impaciencia. "Eso fue tan fuerte como el 
zumbido de un mosquito. No hay forma de que los hermanos que están adentro lo 
escuchen. Uno de ellos tiene problemas de audición. Adelante, golpee lo más 
fuerte que pueda". 
Jiang ShiNing golpeó de nuevo, más fuerte y con más firmeza ésta vez, mientras 
decía en voz baja: "Lo siento, lo siento". 
Después de mucho tiempo, finalmente llegó el crujido de alguien que se arrastraba 
por la nieve. 
Quizás fue el obstáculo de la nieve, pero los pasos hacían que la persona 
pareciera... ¿cojeando? 
"¿Qué edad tienen los hermanos?" Preguntó Jiang ShiNing, perplejo. 
"Oh", respondió Xue Xian, "El pequeño tiene ocho o nueve años. El mayor tiene tal 
vez dieciséis". 
Jiang ShiNing se quedó boquiabierto. "¿Qué? ¿Le estás pidiendo a un niño que 
diga tu fortuna?" 
En ese momento, la única puerta podrida se abrió violentamente. 
"¡Ladrón! ¡Fuera!" rugió una voz que sonaba infantil. 
Luego hubo un chapoteo. Una cubeta de agua se precipitó hacia ellos y empapó al 
desprevenido Jiang ShiNing. 
¡Después de todo, el cuerpo de Jiang ShiNing estaba hecho de papel! Después de 
ser rociado con agua, todo su cuerpo se volvió suave y se derrumbó débilmente 
en el suelo. Tampoco Xue Xian, escondido en su túnica, pudo escapar del mismo 
destino: se arrojó lejos y aterrizó en el piso mojado con una bofetada, la canica 
dorada cayó de sus brazos y rodó hacia la puerta. 
La persona que estaba adentro tiró la cubeta a un lado con un ruido metálico, 
luego, después de una pausa, una mano salió disparada y agarró la canica antes 
de volver a cerrar la puerta apresuradamente. 
Justo cuando Xue Xian, pegado al suelo, comenzó a maldecir al culpable, una 
mano cálida aterrizó de los cielos y lo apartó del suelo. 
Esa mano olía familiar: un hedor amargo de medicina, que era tan fuerte que hizo 
estornudar a Xue Xian. Sin fuerzas, bajó la cabeza, incapaz de levantarla en 
absoluto. Gritó: "¡Burro calvo! ¿Qué te hice? ¿Maté a tu familia o algo así? ¿Por 
qué no me dejas en paz? ¿No estás jodidamente cansado de seguirme durante 
ochocientos li? (2) ¡¿Eh?! " 
Una voz fría y tranquila respondió: "Gracias por su preocupación. No estoy 
cansado". 
Xue Xian estaba furioso. ¡Si tan solo pudiera arrojarlo al río! 
El hombre que había aparecido en el patio de la cabaña de gallinas no era otro 
que XuanMin. 
Sostuvo el Xue Xian húmedo en una mano y tomó a Jiang ShiNing, que también 
había vuelto a su pequeña forma de papel. Con esos dos pellizcados entre sus 
dedos, abrió bruscamente la puerta de madera. 
Con pasos amplios, entró al patio y agarró al "pequeño ladrón" antes de que 
pudiera escapar. Miró al niño y dijo: "No se debe robar. Devuelve la canica". 
 
●Nota mía: 
(1) Ésta escama no tiene nada que ver con las de Xue Xian, es otra cosa pero con 
forma de escama, la palabra en inglés es "flake", que significa escama, copo y 
hojuela, y he estado adivinando a cuál de las tres se refiere, pero copo no creo, y 
cómo es un condado que tiene Long en su nombre, sería como un honor, según 
yo. 
Nota de la traductora en inglés: 
(2) 400km.