Capítulo 93

: Paz por cien años (IV) 
El Templo FaDai, en la montaña JiangSong, era un pequeño monasterio rural que 
se había construido hace unos trescientos años. Su ubicación era tan remota que 
nunca había florecido realmente para obtener esa nube permanente de incienso 
melancólico que tenían la mayoría de los templos. No vivían allí más de diez 
monjes, y en su mayoría eran personas tranquilas y sencillas, por lo que la vida no 
era demasiado difícil. Hace unos doscientos años, antes de que el relámpago 
destruyera el templo, los monjes eran cinco o seis. Sus espaldas estaban 
encorvadas por la edad; todos habían vivido toda su vida en esa montaña. El 
único joven en el templo era el nuevo iniciado, un joven de NanJiang. 
Para ser perfectamente honesto, en ese momento, el grupo de monjes ancianos 
miraba con bondad y lástima al joven de NanJiang, pensando: Este niño debe ser 
extraordinariamente estúpido. Hay tantos monasterios famosos y ricos por ahí, 
¿por qué había decidido venir al Templo FaDai? 
El joven de NanJiang tenía un rostro atractivo y fresco, con cejas altas y pómulos 
bien formados. Sus ojos negros brillaban con una calma y estabilidad inusuales 
para su edad. 
Con un rostro así, cualquier monasterio lo querría como iniciado. Sin embargo, 
tuvo que elegir el pequeño en la montaña JiangSong. 
Naturalmente, a los monjes ancianos no les importó y estaban felices de tenerlo, 
pero ¿él estaba feliz? Así que preguntaron. 
El joven había respondido, estoy destinado a venir al Templo FaDai. 
Pero antes de que hubiera tenido la oportunidad de prestar juramento, ese Templo 
FaDai suyo predestinado fue alcanzado por un rayo y se incendió. 
Todos en el templo murieron, excepto el joven de NanJiang. 
Mucho, mucho después, ese joven conoció a otro joven de la misma edad, y los 
dos se hicieron amigos íntimos. Muchos años después de eso, el joven se trasladó 
al Ministerio de Ceremonias y se convirtió en el Gran Sacerdote, encargado de 
proteger a todo el imperio del desastre y asegurar la buena fortuna. 
Porque ese íntimo amigo suyo tenía un estatus especial -- cuando se conocieron, 
él solo era el príncipe heredero; más tarde, se convirtió en emperador. 
Muchos años después de eso, la vida del emperador estaba llegando a su fin, y el 
Gran Sacerdote, incapaz de aceptar perder a su amigo más cercano, encontró una 
manera de extender la vida del emperador. Pero tardó demasiado en desarrollar el 
hechizo -- para cuando estuvo listo, el divino hijo del cielo ya había ascendido. 
El Gran Sacerdote estaba inconsolable. Pero no olvidó la promesa que le había 
hecho a su amigo más cercano -- proteger la tierra durante cien años. 
Pero la gente corriente no vivía tanto tiempo y, al tratar de encontrar una manera 
de prolongar la vida del emperador, el Gran Sacerdote se había agotado y su 
propia vida ahora parpadeaba. 
Así que hizo algunas adivinaciones, luego regresó al Templo FaDai en la montaña 
SongJiang, donde encontró a su sucesor. 
Quería honrar los deseos de su amigo y asegurarse de que, sin importar lo que 
sucediera con la dinastía imperial, siempre hubiera una estrella ardiendo con una 
llama eterna, iluminando el camino para el imperio, guiando el espíritu de la gente. 
Cambió su nombre budista a TongDeng, que significaba compañero de linterna, y 
decidió pasarlo de generación en generación. 
Pero cuando trajo a su sucesor a casa desde el Templo FaDai, el sucesor todavía 
era un bebé sin dientes. Ni siquiera podía hablar. 
TongDeng era un nombre demasiado formal para un niño, y podría no ser 
auspicioso si quisiera que el niño viviera más allá de la infancia. Además, todavía 
les quedaban muchos años hasta que pasaran el manto. Así que el gran 
sacerdote le dio al niño un nombre budista más apropiado -- XuanMin. 
Había algo especial en XuanMin. El niño había nacido con los huesos del Buda en 
su cuerpo, signo de haber sido bendecido con una gran virtud. Los huesos del 
Buda permanecerían con él durante toda su vida, transmitidos de una vida a otra. 
Aunque el Gran Sacerdote era un hombre de pocas palabras cuando se trataba de 
sus asuntos diarios, de hecho tenía mucho que decirle al joven XuanMin. Pronto, 
XuanMin se convirtió no solo en una disciplina, sino en un amigo. 
Quizás fue incidental o quizás fue la intención del Gran Sacerdote, pero a medida 
que crió y enseñó al niño a lo largo de los años, pocas personas entraron al patio 
secreto. Pocas personas pudieron ver el verdadero rostro del Gran Sacerdote, y 
aún menos personas sabían de la existencia de XuanMin. 
Muchos años después, XuanMin creció y asumió con éxito el cargo de TongDeng. 
Y el Gran Sacerdote, a quien, desde la muerte del emperador, le había quedado 
poco por lo que vivir, finalmente pasó al nirvana. 
Su larga vida había sido algo agitada, pero si realmente pensaba en ello, todo lo 
que había tenido era un solo amigo íntimo y un solo discípulo...pero era suficiente 
para una vida plena. Sin embargo, una parte de él no podía soltar la montaña 
JiangSong y el Templo FaDai... 
A pesar de que el rayo de hace tantos años realmente había sido una coincidencia 
y no había tenido nada que ver con él, los rumores sobre la mala suerte que había 
traído a los monjes ancianos lo habían seguido por todas partes. No pudo evitar 
sentir una leve sensación de culpa cuando pensó en el Templo FaDai. 
Incluso después de su muerte, no pudo dejarlo ir. Entonces...él 'se quedó' allí. 
Cada año, en Año Nuevo, y durante el Festival QingMing y el Festival de los 
Fantasmas, encendía linternas para las almas de los monjes ancianos que le 
habían sonreído amablemente, hace un siglo. 
Era como un fantasma pero no un fantasma; como un alma pero no un alma; 
como un espíritu pero no un espíritu; nadie podía verlo, ni siquiera magos, ni 
exorcistas, ni adivinos con visión yin-yang. 
Entonces, para los humanos, parecía que, algunas veces al año, el templo de 
repente se bañaría en luz. Los aterrorizó, y nadie se atrevió a acercarse, 
llamándolo templo encantado. 
Hoy era el día diecisiete del duodécimo mes. La devastadora batalla en la 
montaña JiangSong sintió que solo había tenido lugar ayer, pero de hecho, había 
pasado más de medio mes. 
La escena destruida al pie de la montaña había sido despejada durante mucho 
tiempo, y luego una enorme tormenta de nieve enterró todos los rastros restantes 
de que algo había sucedido allí. Volvió a ser una escena de paz. 
Cayó la noche. En la oscuridad, el templo abandonado se iluminó de repente con 
exactamente seis pequeñas llamas. 
"¡Las llamas fantasmas! ¡Las llamas fantasmas han vuelto, hermano!" Lejos del 
Templo FaDai a lo largo de la cordillera, en el pequeño monasterio, el pequeño 
novicio se asomó a la ventana y asomó la cabeza hacia la noche, mirando hacia la 
montaña JiangSong y haciendo un gesto a su hermano discípulo para que venga a 
echar un vistazo. 
Las llamas fantasmas aparecieron en momentos inconsistentes, a veces antes, a 
veces más tarde. Era raro echarle un vistazo. El pequeño novicio había vivido en 
el monasterio durante más de diez años, pero esta era sólo la segunda vez que 
presenciaba las llamas fantasmas. 
Los rumores hicieron que las llamas fantasmas sonaran horribles, pero cuando 
realmente las miró, no sintió ningún miedo en absoluto. Las llamas brillaban con 
un calor de miel, y no solo no molestaron al espectador, sino que en realidad 
infundieron una sensación de serenidad. 
Y en realidad, el Templo FaDai no contenía ninguna energía negativa o 
demoníaca en absoluto. 
Esas seis linternas de paz, con esas 'llamas que aparecieron solas', de hecho 
estaban siendo encendidas por un monje vestido con túnicas blancas. 
Cuidadosamente atendió los núcleos de las llamas, pero nadie pudo verlo hacerlo, 
excepto por otra persona que estaba en la misma situación que él. 
El monje que iluminaba las linternas no era otro que el joven NanJiang que, siglos 
atrás, había escalado la montaña y había entrado en este templo como iniciado, y 
que luego se convirtió en el Gran Sacerdote -- el verdadero TongDeng. 
Y la persona que estaba en la misma situación que él, la única persona que podía 
verlo, también estaba presente en el templo en ese momento. Esta persona 
también vestía túnica blanca de monje y parecía un fantasma sin ser un fantasma; 
como un alma sin ser un alma. Estaba sentado con las piernas cruzadas en una 
estera de oración en la esquina del pasillo, con el rostro pálido y los ojos cerrados, 
como si meditara. 
Aunque parecía un fantasma, el aire embrujado no podía enmascarar el atractivo 
agradable de su rostro, ni esa indiferencia helada. 
Él era XuanMin. 
TongDeng terminó de encender las linternas y se paró tranquilamente frente a 
ellas, juntando las manos en un saludo budista. Luego, con un movimiento de su 
manga, se dio la vuelta y caminó hacia XuanMin. A la tenue luz de las seis 
linternas, miró hacia la mano izquierda de XuanMin, que descansaba ligeramente 
sobre su propia rodilla. 
Entre dos de los dedos de esa mano, TongDeng pudo ver un lunar, tan pequeño 
que parecía el pinchazo de una aguja, aunque tenía una forma ligeramente 
globulosa y sobresalía de la piel. Este lunar coincidía con el de la clavícula de Xue 
Xian. 
"Tu lunar ha aparecido", dijo TongDeng, mirando a XuanMin. "Todavía no puedo 
creer que hayas pensado en hacer algo así en ese momento. Conseguir a la 
araña, que te muerda y luego que lo muerda, todo en el tiempo que tomaría decir 
una sola frase. También podrías haber usado esa última energía para luchar un 
poco más, tal vez darle algunas palabras finales, una petición final". 
Los párpados de XuanMin permanecieron cerrados y sus labios no hicieron ningún 
movimiento. No estaba claro si había escuchado a TongDeng o si simplemente 
estaba ignorando a su antepasado. 
"Puede que esta araña no sea tan venenosa como la Araña de la Misma Edad, 
pero todavía no es exactamente cómoda. ¿Dejas que estas cosas te muerdan por 
diversión estos días?" TongDeng añadió con frialdad. 
XuanMin se quedó en silencio por un tiempo, luego finalmente, todavía sin abrir 
los ojos, habló. "Tú creaste estas arañas". 
Lo que realmente significaba: así que no vayas advirtiendo a los demás sobre las 
picaduras. 
Después de que XuanMin tomó su último aliento, cayó inconsciente, y cuando se 
despertó, estaba justo aquí, en el abandonado Templo FaDai. Hace unos dos 
días, había logrado crear una forma corporal, y había necesitado otro día para que 
esa forma se estabilizara. En esos dos días, no había abierto los ojos, ni le fue 
fácil hablar, pero pudo escuchar lo que hablaba alguien cercano a él. 
Mientras escuchaba esa voz entrando y saliendo, descubrió que éste era el primer 
Gran Sacerdote TongDeng, y su propio Shifu en su vida anterior. Y los dos tipos 
de arañas que vivían en la Cueva de los Cien Insectos habían sido criados por 
este mismo monje. 
XuanMin solo había experimentado previamente la picadura de la Araña de la 
Misma Edad. Hace muchos, muchos años, antes de retirarse del patio secreto a 
su pequeño edificio de bambú, se había dado cuenta de que algo en el destino de 
ZuHong había cambiado -- la cantidad de años que le quedaban a ZuHong en la 
vida había aumentado. Aunque, cuando estaba dentro del patio secreto, ZuHong 
había dejado de quitarse la máscara, XuanMin aún podía decir por las arrugas que 
desaparecían en el cuello de su predecesor que ZuHong se estaba volviendo 
físicamente más joven. 
En ese momento, XuanMin no sabía qué pensar, pero se había preguntado si la 
transformación de ZuHong había tenido algo que ver con él mismo. En ese 
período, cada vez que ZuHong le hablaba, era en un tono profundo, como si 
ZuHong sintiera que le debía algo a XuanMin, incluso había un ligero toque de 
gratitud. 
Pero, en ese momento, todavía respetaba mucho a su maestro, así que aunque 
había notado que algo andaba mal, no le había importado. 
Mucho más tarde, cuando XuanMin supo la verdad sobre la Araña de la Misma 
Edad, ZuHong fue más allá y con avidez extrajo esos huesos de dragón -- y 
después de eso, XuanMin había perdido sus recuerdos. Así que todo el asunto de 
'confrontar a ZuHong sobre atraparlo con una Araña de la Misma Edad' se había 
retrasado y solo se había resuelto al final de la vida de ZuHong. 
Pero ahora tenía tiempo para pensarlo todo. XuanMin siempre había sido una 
persona extremadamente reservada, y había muy pocas oportunidades para que 
alguien se acercara lo suficiente a él para plantar una araña. La única vez fue... 
El otoño antes de que dejara el patio secreto para siempre y permitiera que 
ZuHong lo reemplazara como Gran Sacerdote. Había estado meditando, y 
accidentalmente cayó en un hechizo de trampa de meditación y cayó inconsciente 
durante tres días y tres noches. En ese entonces, había confiado completamente 
en ZuHong, así que si ZuHong hubiera querido plantarle la araña, muy bien podría 
haberlo hecho entonces. 
Pero no importa. Su cuerpo físico estaba muerto. Ahora todo esto era historia, 
cosas de su vida pasada. 
Hoy, el lunar de su cuerpo ya no era el de la Araña de la Misma Edad, sino una 
picadura del segundo tipo de araña que se encuentra en la Cueva de los Cien 
Insectos. 
El objetivo original de TongDeng había sido desarrollar la Araña de la Misma 
Edad; el segundo tipo había sido un subproducto accidental. Esta araña 
representaba el estado mental deprimido y atribulado en el que se encontraba 
TongDeng cuando lo hizo, y no sabía cómo llamar a la raza, por lo que se había 
decidido por WuMing, anónimo. 
En la Cueva, Xue Xian había preguntado de improviso qué hacía la Araña 
WuMing, si realmente podía vincular tres vidas juntas como en los rumores. 
XuanMin había dicho que no. 
No había estado mintiendo; la araña realmente no tenía nada que ver con tres 
vidas. 
La Araña de la Misma Edad consistía en una araña madre y una araña hijo; la 
Araña WuMing era un par de arañas de la fortuna y la desgracia. La araña roja 
significaba fortuna y la araña negra significaba desgracia. El pequeño lunar en la 
mano de XuanMin provenía de la araña negra, y el lunar en la clavícula de Xue 
Xian provenía de la araña roja. 
Una vez que aparecieron los lunares, esto significaba que el hechizo había tenido 
éxito -- la persona mordida por la araña negra, una vez muerta, nunca se 
desvanecería ni perdería el conocimiento, y permanecería entre un fantasma y un 
alma. Las desgracias destinadas a la persona araña roja se transferirían a la vida 
de la persona araña negra, y todo el buen karma que la persona araña negra se 
había ganado en su vida se devolvería a la persona araña roja... 
El costo fue que la persona muerta nunca podría volver a entrar en la rueda de la 
vida; este fue el final del camino. 
No fueron tres vidas; fue la eternidad. 
"Apareció el lunar. De ahora en adelante, serás tú solo, caminando por los 
confines de la tierra, solo para siempre", dijo TongDeng. Estaba junto a la puerta 
ahora, mirando el cielo iluminado por la luna. Luego se giró  hacia XuanMin y 
agregó: "Por supuesto, también hay cosas buenas. Nunca volverás a perder la 
memoria. Recordarás todo lo que se supone que debes recordar. De hecho, se 
volverán más y más claros a medida que pasen los años, como si tu vida hubiera 
terminado ayer. La parte mala...no importa lo bien que recuerdes las cosas, eres 
invisible para todos los ojos. Incluso dragones. Entonces, ¿te arrepientes?" 
Durante mucho tiempo, XuanMin guardó silencio, como si todavía no estuviera 
dispuesto a enfrentarse a TongDeng. Ahora, esto le recordó a TongDeng a su 
discípulo original de hace siglos. 
Finalmente, XuanMin respondió con calma: "A ti también te mordió la Araña 
WuMing. ¿Te arrepientes?" 
TongDeng gruñó y luego no dijo nada. 
¿Arrepentimientos? 
Las fortunas y desgracias del destino de uno no son un asunto menor. Lo había 
revelado todo y, por supuesto, esa no había sido una decisión pequeña. Nunca se 
arrepentiría, ni siquiera si el mundo se volviera patas arriba.