Capítulo 45

: Condado de la plaga (III) 
"¡Iugh!" Zhang JieShi se rompió en un ataque de tos cuando el olor inundó su 
garganta. Haciendo una mueca, se pellizcó la nariz con una mano y se abanicó 
con la otra y se quejó: "¿Qué es ese olor? Huele a medicina, pero mezclado con 
algo más...cómo moho". 
"Así es como huele cuando se mezcla pasta medicinal fresca con el residuo 
mohoso de la medicina vieja", dijo Jiang ShiNing. No necesitaba taparse la nariz, 
estaba acostumbrado a esos olores... 
En una habitación en la parte trasera del complejo de la familia Jiang había una 
hilera de pequeñas estufas, que gorgoteaban todos los días con el sonido de la 
medicina batiendo, y llenaban todo el recinto con el espeso hedor de las hierbas. 
Todos los años, en medio de las lluvias de abril, los residuos de medicamentos 
que apilaban junto a la puerta por las mañanas al atardecer comenzaban a emitir 
un olor a podrido. Entonces, la mezcla de estos dos aromas no era desconocida 
para Jiang ShiNing. 
Pero, ¿qué tan grande era el complejo de la familia Jiang y qué tan grande era 
QingPing? Para que un hedor tan fuerte se derramara tan pronto como se abrieran 
las puertas de la ciudad, tenía que haber al menos una docena de hogares cerca 
que prepararan medicinas frescas y tiraran los residuos viejos. 
¿Cómo pueden enfermarse tantas personas al mismo tiempo? 
De repente, el grupo sintió un presentimiento... 
El rostro de Jiang ShiNing se endureció y se movió para entrar en la ciudad. Pero 
en una serie de cortes, los guardias de la ciudad habían blandido sus espadas y 
se habían reunido en formación frente a la puerta, bloqueando el camino del 
grupo. 
"La sede del condado no está abierta para el paso. Por favor, regrese", dijo un 
guardia con dureza. 
"Si puedo preguntar, oficiales, ¿por qué no está abierto el paso?" Jiang ShiNing 
preguntó nerviosamente. 
Aún estricto, el guardia ladró: "Eso no es para que lo sepas. ¡Por favor regresa!" 
Pero mientras decía esto, sus ojos no pudieron evitar lanzarse en dirección a 
XuanMin. El guardia a su lado, que tenía una cara cuadrada, apuntó con su 
espada al bulto en los brazos de XuanMin y gritó: "¿Por qué traes un muerto a la 
ciudad? ¿Estás tratando de traernos mala suerte a todos?" 
Mientras lo hacía, extendió la mano para alejar a XuanMin, tratando de alejar al 
grupo de las puertas. 
Pa-- 
Justo cuando la mano del guardia de cara cuadrada estaba a punto de entrar en 
contacto con XuanMin, la tela negra en la cara de Xue Xian se movió y una mano 
blanca se disparó para agarrar la muñeca del hombre. Xue Xian se volvió hacia él 
sombríamente y dijo: "Solo estamos hablando aquí. ¿Por qué estás tratando de 
presionarnos?" 
"Ah..." Aturdido, el guardia trató de retirar su mano de un tirón, pero descubrió que 
no podía. 
Realmente no se le había ocurrido que la persona envuelta debajo de esa tela 
negra aún pudiera estar viva, por lo que la aparición de Xue Xian había sido una 
sorpresa desagradable. Con el cuello enrojecido por la vergüenza, el guardia gritó: 
"¡Cómo te atreves! ¿Cuáles son tus intenciones detrás de tal engaño?" 
Miró los delgados dedos blancos de Xue Xian y pensó que no parecían ser 
particularmente fuertes. Con brusquedad, trató de apartar el brazo de nuevo, pero 
esos dedos eran como de hierro y se negaron a soltarlos. 
"¡Déjalo ir!" ordenó el guardia, mirando a Xue Xian. 
"Claro", dijo Xue Xian distraídamente. "Primero díganos por qué la ciudad está 
cerrada y si podría haber lugar para una flexión de las reglas". 
Su tono era casual y educado, pero con su fuerte agarre en la muñeca del guardia, 
lo hacía parecer aún más amenazador. 
Al ver la situación, los otros guardias comenzaron a avanzar arrastrando los pies, 
como si planearan rodear al grupo. Aun sosteniendo a Xue Xian en sus brazos, 
XuanMin cerró levemente los ojos y murmuró algo inaudible, luego golpeó su pie 
derecho contra el suelo. 
Los guardias sintieron un temblor en el suelo que los envió a todos a tropezones, 
de regreso a donde habían estado antes. 
Desconcertados, los guardias dijeron: "¿Terremoto?" 
Parecía que el terremoto anterior en el condado de AnQing había dejado una 
marca en ellos. Ese leve temblor había asustado a todos los guardias -- se miraron 
con inquietud, sin miedo a hacer otro movimiento, como si esperaran que la tierra 
temblara de nuevo. 
"¡Déjalo ir!" El guardia de rostro cuadrado se estaba desesperando. Dobló las 
rodillas y trató de apartar la mano una vez más, y gritó: "No es que no queramos 
decírtelo. Puedes ver por ti mismo que ha habido problemas en el condado de 
QingPing últimamente. Nuestras casas siguen temblando y la plaga se está 
extendiendo. Cuando te pedimos que te vayas, ¡es por tu propio bien!" 
"¿Plaga?" Preguntó Xue Xian. "¿Hay una plaga en el condado de QingPing?" 
Al ver que el grupo no se marcharía pronto, el guardia suspiró y negó con la 
cabeza. "Después del terremoto de hace unos días, aparecieron varias grietas en 
el suelo y salieron extraños insectos negros. Los habitantes del pueblo que fueron 
picados por los insectos han desarrollado erupciones, pero no pueden rascarse las 
erupciones por mucho que duela o pica, porque si el sarpullido estalla, pronto 
comenzará a pudrirse con gangrena. Es una vista horrible". 
"¿Qué pasa con los médicos?" Jiang ShiNing no pudo evitar preguntar. "¿No 
podrían tratar la enfermedad a tiempo?" 
"Al principio, no teníamos idea de que tanta gente tenía la enfermedad. Algunos 
iban al médico, pero otros lo veían como un tema menor y lo trataban ellos 
mismos. Pero luego descubrimos que era contagioso..." El guardia había bajado la 
voz, de modo que su tono ahora sonaba siniestro. "La propagación ha sido 
inusualmente rápida. ¿No puedes oler la medicina por toda la ciudad?" 
"¡Deja de desperdiciar el aliento con ellos!" Los otros guardias se habían dado 
cuenta de que otro terremoto no era inminente y estaban parados de nuevo, 
preparándose para ahuyentar al grupo de QingPing. 
Si sigues bloqueándome así, entonces no me culpes por hacer todo lo 
posible, pensó Xue Xian. 
El dragón siempre había hecho lo que quería, actuando sin restricciones. Aunque 
los guardias no estaban siendo ilógicos, realmente necesitaban entrar en la 
ciudad, incluso si él tenía que volver a convertirse en un dragón y volarlos. 
Mientras los guardias se acercaban, aparentemente listos para usar la fuerza, un 
guardia de piel oscura que estaba en la parte de atrás del grupo de repente gritó y 
señaló el cuello del guardia de rostro cuadrado. "Hermano Li, la...la parte de atrás 
de tu cuello" 
"¿Qué es?" Al escuchar el tono de voz de su amigo, el guardia de rostro cuadrado 
se puso ansioso. Su mano se disparó a su cuello. Esa mañana, mientras se ponía 
el uniforme, sintió algo en esa parte de su cuerpo, pero lo atribuyó a la fricción de 
su cuello; tenía prisa por llegar a su turno, y no lo había pensado más. 
"¡Tienes un sarpullido!" Otro guardia trajo una linterna para ver y luego retrocedió. 
"¡Del tamaño de dos pulgares!" 
Los otros habían estado avanzando poco a poco para echar un vistazo por sí 
mismos, pero al escuchar esto, todos se dispersaron como el rompimiento de una 
ola. 
"Oh..." dijo Xue Xian. "Así es como se ven esas erupciones. También tienes una 
entre el pulgar y el índice". Con calma, pellizcó la muñeca del guardia y se la 
mostró. "Mira, ahí está." 
El guardia de rostro cuadrado estaba estupefacto. 
Cuando Xue Xian echó otro vistazo a la erupción, de repente tuvo una idea. 
La idea del dragón fue...muy inusual. Siseó con sorpresa y miró fijamente la mano 
que todavía agarraba la muñeca del guardia. "Realmente es contagioso. Mira, 
ahora lo tengo". 
El guardia de cara cuadrada siguió su mirada hacia sus manos, donde vio que un 
sarpullido rojo enojado se extendía por la mano de Xue Xian a una velocidad 
increíble, desde la punta de su pulgar hasta el dorso de su mano. En un instante, 
toda la mano se puso roja e hinchada, un globo sostenido por una muñeca blanca 
y delgada. 
Los guardias que lo rodeaban se quedaron sin habla por la sorpresa, y el guardia 
de rostro cuadrado había dejado de respirar, su rostro era una imagen congelada 
de terror. Xue Xian preguntó: "¿Qué más dijiste que hicieron las erupciones?" 
Uno de los guardias murmuró: "Dolo...doloroso y con picazón, piel volteándose de 
adentro hacia afuera..." 
"Oh, claro", respondió Xue Xian. 
Luego, los guardias observaron horrorizados, cómo la piel y la carne de su mano 
se aflojaban. Movió el dedo y se le cayó un trozo de carne. 
"¿Qué tan podrido se pone de nuevo?" Preguntó Xue Xian. 
Ninguno de los guardias pudo hablar. 
Al ver que no había recibido respuesta, Xue Xian decidió que también podría ir a lo 
grande -- 
Ahora más y más trozos de carne ensangrentados caían de su mano, y el guardia 
de rostro cuadrado gritó. Intentó apartar la muñeca de la garra apretada de Xue 
Xian de nuevo, con todas sus fuerzas. Cuando no se había movido, estaba bien, 
pero ahora que lo había... 
Hubo un ruido de pata, y la totalidad de la mano de Xue Xian se desprendió de su 
brazo y golpeó el suelo. 
"Mira, yo también tengo la plaga", dijo Xue Xian. "Mi mano ya está podrida. Y 
estoy medio paralizado, así que no puedo caminar y he estado frenando a todo mi 
grupo. Si nos hace volver ahora, para cuando podamos llegar al próxima ciudad y 
que un médico me tratara, probablemente ya habría rociado mi podredumbre por 
todo su cuerpo". Su hueso era visible desde su muñeca rota, y lo usó para señalar 
a XuanMin, casi untando su sangre por todo el rostro del monje. 
XuanMin cerró los ojos. 
Temía que si obligaba a sus ojos a mirar ese desastre por un segundo más, 
arrojaría a la fatigada bestia al suelo. 
Xue Xian les dedicó una sonrisa deslumbrante a los guardias. "¿No deberías 
dejarme entrar ahora para que pueda ver a un médico?" preguntó dulcemente, 
luego adoptó una falsa voz seria. "Respóndeme. Deja de estar parado ahí, si 
sigues ahí entonces empezarás a pudrirte también." 
El guardia de rostro cuadrado tembló y se apartó de su camino. 
"Muchas gracias", dijo XuanMin con suavidad. Comenzó a dar esos grandes 
pasos hacia la ciudad, y mientras lo hacía, los guardias frente a él se dividieron 
automáticamente en dos filas para hacerle espacio, luego se apresuraron a 
presionarse contra la muralla de la ciudad, como si se acercaran a él incluso un 
poco, terminarían como la mano de Xue Xian. 
Los guardias vieron al grupo alejarse y continuaron allí, atónitos. Finalmente, uno 
de los guardias estaba mirando hacia abajo cuando de repente gritó: "¡Mira!" 
Cuando los demás se giraron, vieron que el guardia estaba apuntando al lugar del 
suelo donde había caído la mano de Xue Xian. "La mano de hace un momento...la 
mano desapareció..." 
De hecho, ya no había ninguna señal de la mano, y en su lugar había una ramita 
abandonada de un ciruelo blanco. 
Conmocionados, los guardias giraron sobre sus talones para perseguir al grupo, 
pero descubrieron que ellos también habían desaparecido sin dejar rastro. 
Pensaron en informar del incidente a su superior, pero notaron que el guardia de 
rostro cuadrado todavía estaba allí. Le gritaron: "¡Hermano Li! ¡Hermano Li! 
¡Muévase! ¡Vaya a buscar un médico! Y si la clínica está ocupada, vaya a la 
farmacia de Fang a comprar un medicamento. ¡Ha habido tanta gente pidiendo 
medicamentos a Fang que debe saber la receta de memoria ahora! Cubriremos su 
turno. De prisa, ¿de acuerdo? 
"Sí", finalmente logró decir el guardia de rostro cuadrado. Apoyó su espada contra 
la muralla de la ciudad y caminó penosamente hacia la ciudad, se dirigió a la 
clínica en el oeste. 
En un callejón del este, al otro lado de la ciudad, XuanMin y los demás se dirigían 
hacia la hermana de Jiang ShiNing. Zhang JieShi seguía girando la cabeza para 
mirar hacia atrás, temiendo que los guardias los alcanzaran pronto. 
"Deja de cansar tu cuello. Nadie viene", dijo Xue Xian. Podía escuchar si alguien 
se acercaba. "¿Por qué estás tan paranoico?" 
¿Cómo pudiste decir eso? pensó el resto del grupo. 
En cada ciudad que visitaron, la bestia tuvo que hacer algo loco en público, como 
si el hecho de que no lo hiciera, hubieran aparecido por nada. 
Jiang ShiNing había estado en AnQing antes, solo unas pocas veces, pero lo 
suficiente para familiarizarse con la ruta. Muy pronto llegaron ante un juego de 
puertas. 
Las puertas eran muy pequeñas y no parecían ser las puertas de entrada del 
complejo. Pero esta puerta del callejón tenía dos esculturas de piedra redondas a 
cada lado y un conjunto de escalones de piedra que conducían a ella. 
"Las puertas de entrada dan a la farmacia. Debido a que están tan ocupadas, los 
miembros de la casa usualmente usan la puerta trasera, que conduce a la casa y 
al patio trasero", explicó Jiang ShiNing. 
"Burro calvo, bájame". Al ver que Jiang ShiNing había llamado a la puerta, Xue 
Xian hizo que XuanMin lo colocara encima de una de las estatuas. 
Levantó su muñeca gangrenosa y comenzó a hacer crecer su mano hacia atrás. 
"Por favor", le dijo a XuanMin, "¿Podrías hacer un hechizo para limpiar mi ropa? 
Ya tengo algo de sangre en la manga". 
Jiang ShiNing, Zhang JieShi e incluso NianQi, que los había estado ignorando a 
todos, desvió la mirada con disgusto. 
XuanMin miró la muñeca de Xue Xian y luego rápidamente miró hacia otro lado de 
nuevo, ese era probablemente el límite extremo que sus ojos podían soportar. 
Parecía abrumado por el horror y no se movió para sacar un talismán de limpieza 
para Xue Xian, probablemente dudando de que incluso el talismán pudiera limpiar 
toda esa sangre y carne muerta. En cambio, todavía con esa expresión helada, 
levantó el dedo y lo pasó por la manga de Xue Xian, luego le dio un tirón. 
Como si lo hubieran cortado con un cuchillo, esa parte de la manga se cayó. 
Luego, sosteniendo ese trozo de tela cubierto de sangre, XuanMin encendió un 
fósforo y lo quemó todo. 
Xue Xian jadeó. Probablemente nunca había esperado que alguien se atreviera a 
rasgarle la ropa, ni que la primera persona en hacerlo fuera el burro calvo. Miró 
conmocionado su antebrazo, donde ahora solo había media manga. Luego, miró 
hacia abajo de nuevo y agarró la parte inferior de la túnica de XuanMin, frotando 
su nueva mano furiosamente contra ella. Luego sostuvo la parte de la túnica de 
XuanMin hacia él y dijo: "Quema esto también. Si tengo que tener los brazos 
desnudos, entonces debes tener las piernas desnudas. Eso es lo único que 
apaciguará la rabia dentro de mí en este momento". 
Jiang ShiNing miró con lástima a XuanMin. Estaba a punto de decir algo cuando 
finalmente se abrió la puerta estrecha desde el interior y una niña de unos diez 
años preguntó: "¿Quién es?" mientras saca la cabeza. 
¡Una cara familiar! 
Al ver que conocía a la chica, Jiang ShiNing sonrió y la saludó. "Oh, es Xing..." 
Antes de que pudiera continuar, la chica gritó y volvió a cerrar la puerta de golpe.