Capítulo 29

: Cerradura tallada (I) 
Cuando el dragón desapareció entre las nubes, fue una pena que la tormenta 
fuera tan fuerte y que el agua del río estuviera tan agitada, porque solo un puñado 
de personas pudieron ver la silueta de la bestia. Era probable que, como el 
nombre del propio condado de WoLong, el incidente se convirtiera en un mito más. 
En realidad, el mítico Xue Xian no se había sentido tan cómodo como pensaba la 
familia, mirando desde lejos. De hecho, se había subido a las nubes -- era un 
hábito natural del dragón, y además, había estado encantado con el regreso de su 
forma de dragón por lo que no había sido capaz de contenerse -- pero una vez en 
las nubes, ese pequeño problema de su media parálisis se había vuelto evidente 
de nuevo. Todavía solo podía mover la mitad superior de su cuerpo, mientras que 
la mitad inferior colgaba lánguida y sin valor detrás de él. Intentó girar en el aire 
pero no lo consiguió. Y entonces... 
Patéticamente, se vino abajo. 
Había estado separado de su cuerpo real durante más de medio año, y en ese 
período, se había posado en manos de cientos de extraños, había quedado 
atrapado con el oficial Liu en su maldito complejo, había tenido que comer tierra y 
otras almas perdidas cuando había estado muriendo de hambre. Ahora Xue Xian 
había regresado a su forma original, no obstante, había una sensación de 
novedad -- necesitaba pasar unos días volviéndolo a romper. 
Entonces, cuando el demonio saltó en el aire, echó la cabeza hacia atrás y cayó 
hacia el río, le faltaba cierta fuerza explosiva. El alma de Xue Xian descubrió que 
no había recuperado completamente el control de su cuerpo. 
Trató de acurrucarse para evitar lesiones, pero también falló. Todo lo que pudo 
hacer fue tratar de mantener la cara seria mientras se estrellaba contra el agua. 
Cuando el remolino se apagó, XuanMin estaba comenzando a flotar hacia arriba y 
pensó que podía ver la luz del día a través de las ondas del agua. Pero luego el 
demonio se estrelló contra él... 
Chocado contra el lecho del río por la enorme cola de Xue Xian, XuanMin, quien 
hasta entonces había logrado mantener un nivel de conciencia, sintió que algo 
golpeaba en su pecho y se desmayó. 
Xue Xian farfulló y las burbujas se escaparon de su boca. Algunas cosas 
realmente no se pueden evitar. ¿Por qué no pierdes ese recuerdo? 
Afortunadamente, solo XuanMin había sido aplastado por el dragón que caía. 
NianQi, junto con los cuerpos sin vida de ShiJiu y el Viejo Liu que habían sido 
arrastrados por la corriente, ahora salieron a la superficie. 
La tormenta salvaje había sido convocada por el regreso de Xue Xian a su forma 
de dragón, desapareció tan rápido como había aparecido. Cuando la lluvia 
disminuyó, alguien en la orilla notó los extraños objetos flotando en el río y tuvo un 
susto desagradable. El buceador de cadáveres local responsable de ésta parte del 
río remaba un bote destartalado en el agua. 
Había pasado la mayor parte de su vida como buceador de cadáveres, pero nunca 
antes había experimentado algo así: había una gran cantidad de cuerpos 
moviéndose arriba y abajo en la niebla. Algunos de ellos habían estado en el agua 
quién sabe cuánto tiempo, y sus ropas se habían podrido. Otros estaban frescos, 
como recién ahogados. 
El buceador de cadáveres los contó con el dedo: eran nueve. 
Tres de los nuevos estaban en un grupo, por lo que tal vez habían sido un grupo. 
Los otros seis flotaron más o menos separados -- y, extrañamente, quizás solo un 
truco de la luz -- mientras miraba los seis cuerpos, uno de ellos casualmente 
miraba hacia uno de los islotes del río. 
Los diminutos islotes generalmente estaban dispersos alrededor de la isla de la 
lápida y eran mucho más pequeños que éste último, solo lo suficientemente 
grandes como para que un ave ocasional descansara sus pies. El buzo de 
cadáveres no solía prestarles mucha atención, pero ahora, por alguna razón, 
parecían desconocidos, era extraño. 
Mientras el buzo de cadáveres enganchaba los cuerpos con su pértiga, reflexionó 
sobre esto. 
Entonces, de repente se dio cuenta: "¡La isla de la lápida ha desaparecido!" 
El buceador de cadáveres era un profesional veterano. En un abrir y cerrar de 
ojos, había recogido los dos cuerpos de aspecto fresco más cercanos a él y los 
había subido a su barco. Cuando los volteó, saltó de sorpresa: definitivamente 
reconoció al barquero Viejo Liu, y en cuanto a Lu ShiJiu, había visto crecer al niño. 
Exhaló un suspiro triste y, con un gancho de su palo, sacó el tercer cuerpo. 
"Qué clase de maldad..." Cuando vio que el tercer cuerpo era el pequeño y flaco 
Lu NianQi, suspiró de nuevo. "La familia del Viejo Lu ha muerto". 
Pero cuando subió a NianQi a su bote, el buzo de cadáveres siseó con confusión y 
murmuró: "Éste pequeño NianQi se ve...diferente. Me acababa de encontrar con él 
el otro día". 
NianQi había salido a menudo -- después de todo, era su trabajo recoger leña y 
cocinar -- por lo que el buceador de cadáveres había visto a menudo al niño en la 
calle. Todos los que estaban familiarizados con la familia Lu en el vecindario 
estaban al tanto de la verdadera edad de Lu NianQi y sabían que, después de que 
casi se ahogó y perdió a su padre, había tenido una fiebre rabiosa durante varios 
días. Aunque la fiebre finalmente retrocedió, el niño dejó de crecer: inicialmente 
parecía tener solo cinco o seis años, con un vocabulario precoz. 
El buzo de cadáveres no era un hombre alto y, por lo que podía recordar, Lu 
NianQi solo podía llegar a su pecho. 
Pero ahora, miró el cuerpo en el bote y usó sus manos para estimar la altura del 
niño. Parecía...un poco más alto que antes. 
"¿Cómo diablos creció tanto en tan sólo unos días...? " murmuró el buzo de 
cadáveres, desconcertado. Pero de inmediato pensó en una excusa: su cadáver 
probablemente simplemente había absorbido demasiada agua del río y 
simplemente parecía más grande. 
Justo cuando el buzo de cadáveres se dio la vuelta para encontrar los otros 
cuerpos, NianQi volvió a la vida con indiferencia. 
Tos, tos, tos-- 
NianQi tosió y luego, con un grito, regurgitó toda el agua de sus pulmones. 
Finalmente, con el rostro enrojecido hasta la punta de las orejas, miró hacia arriba. 
Lo primero que vio fue al aterrorizado buceador cayendo de espaldas al agua con 
un plop. 
NianQi no sabía qué sentir. 
En el fondo del río, Xue Xian podía escuchar el sonido de un bote remando y se 
sintió inquieto. 
Después de un tiempo sumergido, finalmente pudo comenzar a sentir su propio 
cuerpo nuevamente, y gradualmente sintió que tomaba el control de nuevo. 
Primero, intentó mover la cabeza. Mientras su cuello giraba, notó un candado de 
piedra hundido a unos zhang de distancia. La cerradura era enorme, quizás la 
mitad del tamaño de un ataúd, con un fondo cuadrado que parecía 
extremadamente pesado. Su parte superior estaba puntiaguda con un agujero, y 
en todo el conjunto había una delgada cadena de metal, que a su vez parecía 
estar atada a otra cosa ubicada encima de ella. 
Mientras Xue Xian seguía la cadena hacia arriba, vio que estaba unida a una 
especie de fajo de algodón andrajoso, y en la parte superior del fajo de algodón 
había un montón de algas negras... 
Espera, no, ¡no era un algodón, ni eran algas! 
De repente recordó que, de camino a la isla de la lápida, NianQi se había 
asustado por algo en el agua. El chico había dicho que había visto una masa de 
negro flotar y que había pensado que era cabello. Pero tenía que haber sido alga, 
porque si fuera el cabello de un cadáver, entonces el cadáver estaría flotando en 
la superficie del agua, no medio hundido de esa manera. 
Xue Xian estudió el candado de piedra y la cadena, y comprendió porqué el 
cuerpo no flotaba normalmente. Su tobillo estaba atado, de modo que todo el 
cuerpo permanecía rígidamente vertical en el fondo del agua. 
Giró la cabeza y el agua del río se movió en consecuencia. Con él, una cadena 
rota se soltó de algún lugar y pasó flotando. 
Xue Xian probablemente había roto la cadena mientras retozaba en la tempestad 
antes. 
Inspeccionó el artículo y luego contempló los hechos durante mucho tiempo. 
Cuando, finalmente, la mitad superior de su cuerpo comenzó a recuperar la 
movilidad, movió una garra delantera y alcanzó la cadena, para enrollarla 
alrededor de su brazo. 
Y...encontró solo agua. 
Exasperado, Xue Xian miró su garra. Se había acostumbrado a que su cuerpo con 
forma humana pudiera alcanzar lo que quisiera, cuando quisiera, y había olvidado 
que, en comparación, su garra de dragón era mucho más corta. 
La poderosa bestia había fallado en su tarea, porque...no pudo alcanzar la 
cadena. 
Algo en su interior se regocijó. Gracias a Dios, sus compañeros estaban 
inconscientes o se encontraban en otro lugar en ese momento; si hubieran visto lo 
que acababa de ocurrir, ¡podría seguir adelante y morir de humillación! ¡Sobre 
todo si ése burro calvo lo hubiera visto! 
La bestia levantó su cabeza de dragón y comenzó a mover la tierra alrededor del 
lecho del río. Por lo tanto, la mitad inferior paralizada de su cuerpo pudo moverse 
fuera del cuerpo inconsciente de XuanMin. 
El dedo de XuanMin se movió, parecía estar regresando. 
Cuando la garra afilada de Xue Xian finalmente agarró la cadena, fue como un 
cuchillo a través del tofu. La cadena de aspecto robusto fue cortada por la garra de 
Xue Xian. La mitad inferior se hundió hasta el fondo para unirse a la cerradura de 
piedra, y la parte superior, siguiendo al cadáver al que estaba unido, comenzó a 
ascender. 
"Huh -- necesito descubrir mi fuerza de nuevo", murmuró Xue Xian para sí mismo. 
Todavía no estaba acostumbrado a su cuerpo de dragón. Incluso mover la parte 
superior de su cuerpo para alcanzar la cadena había requerido un esfuerzo 
significativo. Se sintió como si acabara de trepar a una alta pagoda mientras 
cargaba un peso de mil jin. Sus miembros se sentían suaves. 
Volvió en espiral hasta el fondo del río. Su pesada cabeza de dragón golpeó 
contra el lecho del río; era la forma con menos esfuerzo de llegar a donde quería 
estar. Se dejó caer allí y miró fijamente la gran cerradura de piedra. 
Después de haberlo inspeccionado por todos lados, sin preocuparse más por su 
dignidad, levantó su garra rechoncha y lo golpeó, volteando el candado. 
El lado inferior de la cerradura se reveló. 
En la superficie lisa de la cerradura, alguien había tallado un diseño circular en la 
esquina. 
Desde su tiempo deambulando por varias ciudades, Xue Xian había aprendido 
que a muchos canteros les gustaba estampar un diseño único en sus productos. 
Si es posible, dejarían una letra grande que sería un anuncio útil; si no había 
suficiente espacio, dejarían una pequeña marca en algún lugar poco visible. Fue 
un movimiento con tacto; la mayoría de la gente no sería capaz de reconocer nada 
de él. 
Xue Xian sabía que nadie haría todo esto con un montón de cadáveres solo por 
diversión, tenía que haber algún tipo de propósito en esto. Pensando en el diseño 
de 'Cien soldados empujan la corriente' en la tumba, estaba seguro de que estos 
cadáveres en pie tenían que estar relacionados con el primero. 
El burro calvo había hecho añicos todo lo que había en la tumba, por lo que 
probablemente ya no había pistas que encontrar allí. 
Golpeó la tierra con su garra, sumido en sus pensamientos. Decidió que, cuando 
se trataba de este misterio, no se ocuparía de sus propios asuntos. Entonces, con 
un balanceo de su largo cuerpo, remolcó la corriente, que usó para empujar la 
esclusa hacia la orilla. 
La corriente aumentó con fuerza. Acurrucándose alrededor del todavía 
inconsciente XuanMin, Xue Xian siguió su impulso y dejó que lo arrastrara a la 
orilla. 
El ancho del río solo era suficiente para que él moviera la cabeza o la cola, por lo 
que, en un instante, había llegado a la orilla del río, agarrando a XuanMin y la 
cerradura. 
Sacudió su cuerpo y una gran ola empujó a XuanMin y la cerradura a tierra firme. 
Luego, todavía flotando en el agua, Xue Xian movió la cabeza y se transformó de 
nuevo en un humano, y luego... 
Convertido de nuevo en un dragón. 
Xue Xian estaba furioso. 
¡Mierda! ¡Sin ropa! 
Cuando se hizo ése cuerpo de papel, naturalmente se había pintado la ropa. Pero 
ahora que estaba de vuelta en su cuerpo físico...esto era incómodo. 
Volvió a hundir la cabeza en el agua. Humillado, serpenteó su camino de regreso 
al fondo del río. Quería morir. 
Un momento después, emergió un diminuto gusano negro...no, era un dragón. El 
dragón ahora tenía solo unos centímetros de largo. Asomó la cabeza fuera del 
agua y nadó sobre las olas, estacionándose en la orilla del río. Miró hacia el cielo y 
exhaló un largo y profundo suspiro. Luego, silenciosamente, se movió al costado 
de XuanMin y se subió a su manga. Como una pulsera de hilo, se enroscó 
alrededor de la muñeca de XuanMin. 
Cuando la cosa fría y resbaladiza tocó su piel, XuanMin abrió los ojos.