Capítulo 25

: Esqueletos en el río (II) 
El agua era más profunda y fría de lo que nadie podría haber imaginado. En poco 
tiempo, un denso escalofrío se filtró en los mismos núcleos de sus cuerpos. 
Cuando Xue Xian sintió el frío inundarlo, sus pensamientos de repente se 
aclararon como el cristal. 
El maldito demonio había estado hirviendo en su sopa de confusión durante tanto 
tiempo que apenas sabía lo que estaba pasando, pero tuvo la audacia de 
preguntarle a XuanMin, quien todavía lo sostenía en su mano, "Burro calvo, 
¿cómo es que estoy en el agua?" 
¿Quién diablos sabe? 
XuanMin no respondió. 
El demonio preguntó: "¿Por qué estás aquí también?" 
XuanMin todavía no respondió. 
Nadie sabe. 
Al ser una canica, las facultades de Xue Xian no se vieron afectadas por el agua y, 
naturalmente, podía hablar cuando tenía ganas de hablar. Pero si XuanMin optaba 
por abrir la boca, inmediatamente tragaría galones de agua, y el problema no era 
el frío, sino el hecho de que se desconocía el origen del agua, ni tenían idea de 
cuánto tiempo había pasado en la caverna. Definitivamente fue repugnante. 
¿Hacer que XuanMin beba eso? También podrías ahogarlo en ese mismo 
momento. 
Mientras hablaban, la superficie del agua se alejaba rápidamente. Con un golpe 
masivo, la canica dorada aterrizó en el fondo de la piscina. 
Aunque la gruesa capa de sedimento y suciedad en el fondo de la piscina 
amortiguó su caída, la mano de XuanMin se convirtió en pulpa. Los huesos de 
cualquier otra persona se habrían convertido inmediatamente en polvo. 
En su estado semiconsciente, Xue Xian tuvo la sensación de que, de alguna 
manera, algo de su carne había regresado. Y aunque había podido soltar un par 
de frases, el insoportable crescendo de calor seguía abrasando su mente, la 
implacable sensación de vértigo le daba ganas de vomitar. Se revolcaba 
caóticamente en el sedimento como una mosca decapitada, como impulsado por 
un estímulo primitivo e innato; parecía estar buscando algo. 
Tan pronto como el lecho de sedimentos fue perturbado, motas de tierra entraron 
en erupción en el agua y cubrieron todo lo que tenía en la vista. No importa 
encontrar algo perdido, sería un milagro si pudiera mantenerse al tanto de sí 
mismo. 
"¡Estoy harto de esta agua turbia!" Xue Xian escupió en un tono nervioso. Parecía 
incluso más irritable de lo habitual, si es que eso era posible. 
Dónde está, dónde está, dónde está... 
Ni siquiera estaba seguro de qué era lo que estaba buscando, pero esa frase daba 
vueltas en su cabeza, repitiéndose sin cesar. 
Ping-- 
Ese estruendoso sonido de golpe sonó una vez más, lo que provocó que Xue Xian 
entrara en pánico. La vibración había perturbado aún más el suelo de sedimentos 
y el agua se volvió cada vez más opaca. XuanMin, acariciando su mano 
destrozada, rápidamente perdió de vista a la canica dorada. 
Ninguna persona en su sano juicio podría soportar quedarse mucho tiempo en esa 
piscina infinitamente profunda, y XuanMin no fue la excepción. 
Lu NianQi fue el primero en sucumbir. Anteriormente, mientras sufría un ataque, 
había evitado por poco que XuanMin le golpeara en la parte posterior de la 
cabeza, pero no pudo escapar del agua hambrienta. Después de tragar varios 
galones más de agua, se quedó quieto. 
El siguiente fue Jiang ShiNing, quien había sido devuelto a su pequeña forma de 
papel. Como él mismo era un fantasma, no necesitaba respirar, pero en medio del 
feroz e implacable flujo del agua, su cuerpo de papel estaba a punto de ser 
disuelto por el agua. 
Entonces, fue XuanMin... 
Justo cuando su visión comenzó a volverse borrosa y desvanecerse en la 
oscuridad, un rugido estremecedor surgió del lecho de sedimentos. 
Ese sonido atravesó el cuerpo de agua y sonó de un lado a otro en la tumba 
oscura. 
Por un breve instante, XuanMin, que estaba perdiendo el conocimiento, sintió una 
sacudida. Por alguna razón, este gemido lejano le resultaba familiar, como si lo 
hubiera escuchado en alguna parte antes. Mientras el pensamiento se demoraba, 
el agua negra volvió a hincharse y comenzó a girar y batir a gran velocidad. En 
poco tiempo, se formó un gran remolino, como si alguien hubiera perforado un 
agujero en el fondo de la piscina. Todo el charco de agua comenzó a retroceder 
poderosamente hacia ese agujero. 
XuanMin, junto con todo lo demás en el agua, fue absorbido. 
La corriente era abrumadora. Nada pudo resistirlo. 
Mientras era absorbido por la espiral, Jiang ShiNing pensó con tristeza: Estar 
mojado hasta la muerte no es tan malo. Es mejor que estar hecho trizas. 
No importa el hombre de papel, incluso los humanos vivos como NianQi y 
XuanMin apenas se aguantaban. Sentían como si cada parte de su cuerpo 
estuviera siendo estirada -- si el remolino se hacía más grande, sin duda su carne 
se resbalaría de sus huesos. 
El rugido que acompañaba al batir del remolino era peculiarmente brillante y 
parecía llegar a sus pechos. Había algo extraño en ello, como si un evento tan 
monumental nunca se hubiera supuesto que ocurriera en un espacio estrecho y 
oscuro como la tumba, sino que perteneciera únicamente a los amplios y 
magníficos horizontes del mar. 
Dragón se traga el mar... 
Aunque Jiang ShiNing no pudo distinguir nada en las aguas giratorias del 
remolino, la frase surgió aparentemente de la nada. La parte más extraña era que 
solo se había encontrado con un dicho así en los libros que había estudiado, 
nunca en la vida real. 
Justo cuando estos pensamientos fragmentados aparecieron en su mente, fue 
succionado hacia el ojo del remolino. 
Plaf-- 
Con esa bofetada, la visión de Jiang ShiNing se volvió negra y perdió el 
conocimiento. 
Los ecos de la gran ola recorrieron la tumba hueca. 
Finalmente, lentamente comenzó a retroceder hasta que desapareció, y la tumba 
regresó a ese silencio inquietante anterior. 
Esas siete cuentas nocturnas en forma de Osa Mayor continuaron arrojando su 
débil brillo sobre la piscina. Pero, del agua negra que antes había llenado la 
caverna, no quedaba ni una sola gota -- había sido completamente succionada por 
el remolino, que incluso había hecho pedazos la estructura de escalones de piedra 
de modo que ahora yacía en una pila de escombros por el suelo. 
Y el sedimento suelto que había cubierto el fondo de la piscina ahora se 
amontonaba en un rincón, como si una mano invisible lo hubiera barrido con 
impaciencia. 
Con la suave capa de barro y arena desaparecida, el piso de piedra original quedó 
ahora expuesto. Una parte parecía haber sido perforada y la piedra rota empujada 
hacia un lado, revelando debajo, tierra negra. 
Y en ese suelo se plantó una canica dorada, reluciente y temblorosa. Esparcidos 
por el piso había varios cuerpos inconscientes, cada uno de ellos mortalmente 
pálido. 
Estos eran XuanMin y los demás. 
Pronto, hubo un sonido de gudu tragando saliva cuando la canica temblorosa 
arrojó un bocado de agua, rompiendo ese silencio mortificante. 
Luego vino el profundo suspiro de una persona enferma. 
"Ay..." Desde el interior de la canica, Xue Xian dejó escapar un dolorido suspiro de 
alivio. Se sintió como si estuviera lleno a reventar. 
Durante el caos anterior, Xue Xian todavía había estado aturdido, solo había sido 
vagamente consciente de romper el piso de piedra y romper algo que estaba 
enterrado dentro del suelo, absorbiéndolo en su canica. En ese momento, había 
sentido una extraña e indescriptible sensación de felicidad, como si finalmente 
pudiera comer un alimento que había estado mirando durante años. 
Incluso ese calor insoportable había sido derrotado por un breve momento. 
Pero una cosa no había sido ideal: ya que había absorbido con avidez esa cosa 
en el suelo, en un ataque de sobreexcitación, también se había tragado toda el 
agua de la piscina. 
Y ahora...estaba demasiado lleno. 
Xue Xian comenzó a entrar en pánico: el agua en realidad no había entrado en su 
estómago ya que no tenía uno, solo había sido absorbida por la canica, pero 
¿cómo es que la canica se mantuvo intacta mientras él tenía dolor de estómago? 
¡No tenía sentido! 
Mientras el demonio giraba enfadado, el dedo de XuanMin pareció temblar y sus 
párpados se abrieron. 
Por alguna razón, cuando abrió los ojos, una sensación de vacío brilló en ellos, 
como si hubiera olvidado momentáneamente dónde estaba, con quién estaba y 
qué había estado haciendo. Miró fijamente a la Osa Mayor por un momento, luego 
de repente se sentó. 
Al escuchar la conmoción, Xue Xian saltó del parche de tierra y rodó ruidosamente 
por el suelo de piedra hasta donde estaba sentado XuanMin. "Burro calvo, ¿podría 
molestarte con algún tipo de talismán digestivo? O si tienes medicina". 
Miró a XuanMin, esperando que el monje respondiera. 
Pero XuanMin solo lo miró fijamente. Luego, gritó: "¿Qué clase de demonio eres? 
¿Por qué te escondes dentro de una canica?" 
Xue Xian estaba atónito. 
¿Qué diablos estaba pasando? 
Dejó de rodar, sólo se quedó allí sentado, rígido como un huevo de piedra, 
mirando boquiabierto a XuanMin. "¿A qué estás jugando?" 
Xue Xian ya no se sentía tan urgente. Estaba tan abrumado por la extraña 
reacción de XuanMin que sintió como si toda el agua dentro de él se hubiera 
evaporado repentinamente. Después de otra pausa de sorpresa, se dio la vuelta y 
estudió el rostro de XuanMin. ¿Ha sido poseído por un demonio de agua? 
Rápidamente, se acercó a XuanMin y miró el cuello del monje. Aunque la 
oscuridad de la caverna significaba que la gente común fácilmente podría perder 
tal detalle, Xue Xian sintió que ahora podía ver todo con claridad. 
"¿Qué es esa cosa en tu cuello?" Preguntó Xue Xian. 
Una extraña marca había crecido en el costado del cuello de XuanMin, como una 
araña en equilibrio. Por lo que Xue Xian podía recordar, el monje solo había tenido 
un pequeño lunar en ese lugar, nada como esto. 
Frunciendo el ceño, XuanMin se acercó y tocó su cuello. 
Mientras sus dedos rozaban el lunar, la araña pareció reaccionar minuciosamente 
a la proximidad del dedo e inmediatamente retrajo sus patas, transformándose de 
nuevo en un lunar normal. 
Con eso, Xue Xian se dio cuenta de que lo que había visto como una araña había 
sido, de hecho, una red de vasos sanguíneos extendidos, delgados y nudosos 
como las patas de una araña. 
Cuando los vasos sanguíneos se retiraron, XuanMin hizo una mueca y cerró los 
ojos, frotándose las sienes, parecía sentirse mareado de nuevo. Y así, dejó de 
moverse. 
Esto le recordó a Xue Xian lo que había sucedido en Vivienda en la nube: en ese 
momento, también había visto al monje balancearse mareado, luego sentarse en 
la silla con los ojos cerrados, inmóvil durante mucho tiempo. 
Se dio la vuelta e inspeccionó a XuanMin desde todos los ángulos, pero no pudo 
encontrar algo más que fuera anormal. 
"¿Qué es esto?" Xue Xian nunca había visto a nadie más comportarse de esta 
manera y lo reflexionó, confundido. 
Finalmente, después de otro largo momento, XuanMin se movió nuevamente: sus 
dedos comenzaron a masajear su punto de presión TaiYang (1) y lentamente abrió 
los ojos. 
Xue Xian observó cada movimiento del monje con inquietud. Finalmente, XuanMin 
miró la canica con un rostro neutral y dijo: "Mira cuántos problemas puedes causar 
incluso sin brazos ni piernas. Mereces ser exorcizado". 
Xue Xian no dijo nada. ¿No podrías volver a ser estúpido? 
Mientras XuanMin hablaba, masajeó la mano que colgaba sin fuerzas a su 
costado, tirando lentamente de cada nudillo. Con cada crujido del nudillo, echaba 
un vistazo a Xue Xian. 
Xue Xian finalmente entendió cuál había sido ese sonido carnoso anterior. Con 
nueva simpatía por el monje, decidió ignorar lo que XuanMin le acababa de decir y 
en su lugar se acercó, planeando preguntar por el lunar en forma de araña, 
cuando de repente vio una sombra horizontal en la esquina. 
Era una escultura de piedra tan alta como un hombre, con una cabeza esférica 
parecida a un melón en la que se había tallado toscamente rasgos de aspecto 
siniestro. 
Este no era el problema, era común que los mausoleos estuvieran poblados de 
estatuas, pero esta estatua se había caído al suelo y se había partido por la mitad, 
dejando al descubierto su núcleo. Si Xue Xian no fuera ciego... 
Encerrado dentro de la escultura de piedra había un humano, un humano muerto 
hace mucho tiempo. 
XuanMin también parecía haber notado esto. Giró la cabeza y vio que había 
cientos de estatuas de este tipo esparcidas por el fondo de la piscina. 
Xue Xian no podía adivinar cuánto tiempo habían estado sumergidas las 
esculturas en el agua, pero se dio cuenta de que se había tragado hasta la última 
gota del agua del cadáver. Una oleada de náuseas brotó. 
Todavía acariciando su mano, XuanMin se puso de pie y se movía para 
inspeccionar las estatuas cuando un gorgoteo surgió bajo sus pies. 
Desconcertado, miró hacia abajo y vio que la canica dorada arrojaba grandes 
cantidades de agua al suelo...Xue Xian estaba vomitando. 
●Nota mía: 
(1) Se sitúa en las sienes, a ambos lados de la cabeza. Es un punto para calmar 
la mente, cefaleas, tinnitus.