Capítulo 42

: Mesero (III) 
XuanMin era extremadamente quisquilloso. No podía soportar nada sucio o 
desordenado, por lo que todas las habitaciones que había alquilado eran de la 
más alta calidad. Puede que tenga muchas monedas de plata, pero no podría 
seguir gastando así. Xue Xian se preguntó cuánto tiempo duraría el resto del 
dinero del monje. Y si realmente lo gastaron todo, ¿cómo planeaba XuanMin 
obtener más? Aunque el burro calvo era un exorcista habilidoso, no parecía ser 
del tipo que comenzara a cobrar por sus servicios. 
Las habitaciones de ésta posada no eran tan lujosas como las de Vivienda en la 
nube, pero estaban adecuadamente limpias y eran pequeñas. El chico de la 
posada que los había llevado arriba había reorganizado rápidamente algunos 
muebles y luego regresó con té recién hecho y un cuenco de agua para lavarse 
las manos. 
"Siempre estoy cerca, así que si necesitas algo, házmelo saber", dijo el chico 
antes de retirarse. 
Aunque se habían registrado en la posada para descansar, en realidad solo 
NianQi y Zhang JieShi necesitaban dormir. Jiang ShiNing era un fantasma y Xue 
Xian realmente no necesitaba dormir. Y en cuanto a XuanMin... 
Xue Xian ya había dejado de considerar a XuanMin como un humano. No comió y 
no durmió, ¿cómo podría serlo? 
El dragón negro, medio paralizado, había pasado todo el día siendo golpeado 
arriba y abajo en el carruaje, y como no tenía sensibilidad en las piernas, había 
estado descansando todo su peso sobre sus rígidas caderas. Al final del día, 
había comenzado a sentirse adolorido. Para ayudar a la quisquillosa bestia a 
descansar sus músculos y recuperar algo de energía, XuanMin lo dejó en la cama 
tan pronto como entraron a la habitación. 
La cama definitivamente valía la pena el dinero. El colchón era grueso, mullido y 
cómodo, un bienvenido respiro después de pasar todo el día en el banco de 
madera del carruaje. Satisfecho, Xue Xian estiró la espalda y flexionó los hombros, 
luego se hizo un nido en la manta. Recostándose en la cama, exhaló un suspiro 
de felicidad. 
XuanMin se sentó junto a la mesa de madera tallada. No parecía decidido a 
descansar en absoluto. 
Jugueteó con el farol de la mesa, y cuando la luz estuvo estable, sacó el cartel del 
bolsillo del pecho y lo alisó de nuevo, volviendo a pensar profundamente. La cálida 
llama amarilla proyectaba sombras oscuras en su rostro, haciendo que las 
cuencas de sus ojos parecieran más profundas, el puente de su nariz pareciera 
más alto y las líneas de su boca se veían más severas. 
Xue Xian apoyó la cabeza en una mano y miró a XuanMin con los ojos 
entrecerrados. Luego, de repente, rompió el silencio. "¿Burro calvo?" 
XuanMin no pareció darse cuenta de inmediato de que Xue Xian estaba hablando. 
Finalmente, sin apartar los ojos del cartel, dijo: "¿Sí?" 
Xue Xian enarcó una ceja. "¿Eres tú el del cartel o no?" 
Esa fue una forma bastante directa de decirlo, pero no fue incompatible con la 
personalidad directa del dragón. 
Vio como XuanMin volvía a dejar el cartel sobre una mesa, pero mantenía una 
esquina ligeramente pellizcada entre sus dedos. El monje se giró hacia él, como si 
calculara cómo responder sin revelar demasiado. 
Desde que el burro calvo lo había sacado con una pala del piso del complejo de 
Jiang hasta ahora, no había pasado tanto tiempo. Tal vez fue porque ya habían 
experimentado mucho juntos y se había prolongado el tiempo, pero a veces Xue 
Xian de repente se sentía como si se conocieran desde hace mucho tiempo, o 
incluso como si estuvieran profundamente familiarizados entre sí. 
Xue Xian sabía que XuanMin era una persona cautelosa; en todo este tiempo, no 
había revelado nada sobre sí mismo. Podría haber sido simplemente su 
personalidad, pero parte de ella también podría haber sido la amnesia. Xue Xian 
no fue completamente desalmado. 
Si, Dios no lo quiera, un día él también perdía la memoria, tampoco confiaría en 
alguien, en caso de que tiraran todo en completo desorden. Primero se 
concentraría en recuperar sus recuerdos, que nadie intente detenerlo. 
Pero en este momento su situación era bastante única. Viajaban juntos como dos 
langostas atadas a una cuerda. Si XuanMin no era el hombre del cartel, eso era 
una cosa, y si XuanMin era el hombre del cartel, eso era otra cosa. Tenían que 
estar preparados para cualquier cosa. No podían sentarse y esperar a que alguien 
llamara a la puerta antes de tener un plan. 
"Burro calvo, ¿qué tal esto?", Dijo Xue Xian con seriedad. "Hagamos un trato. 
¿Estás de acuerdo con eso?" 
Realmente no. Éste demonio claramente no juega limpio. 
XuanMin todavía no levantó los ojos del cartel, ni dijo nada en contra de Xue Xian. 
Después de todo, si el dragón tenía la mente puesta en algo, estar de acuerdo era 
solo una formalidad. En realidad, no afectó el resultado. 
Xue Xian vio por la manera de XuanMin que había dicho 'Adelante, trataré de 
tolerar lo que sea que estés haciendo ahora'. Dijo: "Los dos no nos conocemos lo 
suficientemente bien. Si nos metemos en problemas, será difícil de manejar..." 
XuanMin finalmente lo miró, como sorprendido de que Xue Xian estuviera 
hablando en serio por una vez. 
"Vamos a hacernos algunas preguntas importantes. Si te hago una pregunta y tú 
puedes responder, te dejaré que me hagas una pregunta. Pero si no puedes 
responder o no quieres responder, entonces tienes que darme una moneda de 
plata. ¿Qué te parece? Los ojos de Xue Xian brillaron como diciendo: ¡Mira lo 
agradable que estoy siendo! 
XuanMin suspiró. Realmente sabes cómo hacer un trato con un amnésico. '¿Si no 
puedes contestar tienes que pagarme?' Claramente lo que buscas es el dinero. 
"¿Por qué no lo tomas?", Dijo XuanMin. Metió la mano en su bolsa y sacó todas 
las piezas de plata, luego las arrojó sobre la cama. 
Xue Xian apretó los dientes, pero tomó la plata y la pesó en su palma de todos 
modos. Finalmente, dijo: "No me quedaré con esto. Intentémoslo de otra manera". 
XuanMin realmente era un sumo sacerdote, sin preocuparse por cosas materiales 
como el dinero. Habiendo regalado toda su plata, XuanMin fue inmediatamente 
atraído de nuevo al cartel y se negó a involucrar a Xue Xian. 
Xue Xian golpeó la cabecera y espetó: "Mírame. Hablo en serio". 
XuanMin pareció encontrar la posición reclinada del dragón como una 
monstruosidad particular. Sin levantar los ojos, finalmente dijo: "Habla". 
"¿Qué te parece esto? Yo seré el generoso. Te hago preguntas, y si puedes 
responder, te daré una cuenta de oro. Si no puedes responder, lo dejaremos hasta 
que recuerdes. Por supuesto, si hay una pregunta que no desea responder, 
simplemente puedes decir que no recuerdas". 
Mientras hablaba, Xue Xian movió las piezas de plata sobre el colchón, como si 
hiciera una gran apuesta. "¿Ves?" él dijo. "Lo que es tuyo es tuyo. No aceptaré 
nada. No soportas perder, e incluso podrías ganar algunas. ¿Qué piensas?" 
De hecho, XuanMin había sido el que pagaba todo hasta ahora, y estaba 
empezando a acumularse. Xue Xian odiaba deberle a otros, ya fuera en términos 
de bondad o moneda, y siempre trataba de devolver más de lo que debía. Pero su 
problema era que odiaba hacerlo directamente e insistía en idear todo tipo de 
formas extrañas de pagar su deuda. 
Al escuchar la propuesta de Xue Xian, XuanMin finalmente levantó la cabeza, 
intrigado de que la bestia voluntariamente haría algo en contra de su propio 
detrimento (1). ¿Había salido hoy el sol por el oeste? 
"Si no dices que no, lo tomaré como un sí", dijo Xue Xian, su mente ya a la 
deriva. Donde debería empezar... 
Por supuesto, sabía que a XuanMin no le importaba el dinero y, naturalmente, 
nunca diría nada que no quisiera decir solo para ganar un poco de oro. Antes de 
que Xue Xian siquiera hubiera comenzado a preguntar, sospechaba que el burro 
calvo no respondería a la mayoría de ellos. 
Pero...cualquier respuesta seguía siendo respuesta. 
"¿Cómo es que a veces te despiertas y no reconoces a nadie? ¿De dónde viene 
eso?" Dijo Xue Xian. 
XuanMin solo frunció el ceño y miró la llama en la linterna, sin decir nada. 
Genial, pensó Xue Xian. Fallé de inmediato. 
Justo cuando Xue Xian estaba a punto de darse por vencido con la primera 
pregunta, XuanMin dijo de repente: "No recuerdo. Ha sido así durante varios 
meses. De repente sucede, y luego me lleva uno o dos días recuperarme. En 
estos días parece que me recupero más rápido". 
Xue Xian estaba atónito. ¿Eh? ¿Realmente respondió? 
Mientras XuanMin hablaba, su mano se movió hacia su cuello. Frunció el ceño y 
preguntó: "La última vez, me dijiste que me tocara el cuello. ¿Por qué?" 
"¿No lo has visto?" Preguntó Xue Xian, pero luego recordó que, cada vez que 
XuanMin despertaba de su aturdimiento, el lunar ya habría vuelto a la normalidad. 
Realmente nunca habría visto esa extraña forma de araña. "Siempre que estés en 
ese estado, los vasos sanguíneos delgados saldrán de ese lunar en tu cuello. 
Parece una araña. Pero tan pronto como lo tocas, las patas de araña desaparecen 
y dejas de ser estúpido". 
XuanMin no dijo nada. 
Por la expresión del rostro de XuanMin, Xue Xian supuso que el monje realmente 
no sabía nada sobre el lunar. Entonces dijo: "Está bien, esa fue una respuesta". 
Metió una mano en su manga y rebuscó allí por lo que pareció ser una cantidad de 
tiempo absurda. Finalmente, sacó un puñado de pequeñas cuentas de oro del 
tamaño de cacahuetes y arrojó una a la pila de plata de XuanMin. 
"¿Dónde guardas todo ese oro?" Preguntó XuanMin. 
Xue Xian arqueó una ceja. "Soy un ser mítico, ya sabes. Hay muchos lugares 
donde esconder cosas. Pero es un inconveniente sacarlo en público, así que he 
gastado el tuyo". Luego preguntó: "Dijiste que esto ha estado sucediendo durante 
algunos meses. ¿Qué quieres decir?" 
Ésta vez XuanMin no pensó por mucho tiempo. Él dijo con franqueza: "Significa lo 
que tú crees que significa. Cuando me desperté, estaba solo en una parada 
funeraria en una montaña de LangZhou". 
"¿Parada funeraria?" Xue Xian estaba atónito. 
Las paradas funerarias eran una característica local de las regiones occidentales 
de Xiang (2). Eran lugares para personas que transportaban cadáveres para 
descansar y protegerse de la lluvia. Debido al aura de la muerte, las personas 
vivas evitaban esos lugares a toda costa. 
"¿Por qué estabas allí?" Preguntó Xue Xian. 
XuanMin negó con la cabeza. "Ya no recuerdo nada. Cuando abrí los ojos, todo lo 
que tenía encima era el colgante de una moneda de cobre, un libro sobre 
geomancia y hechizos, una hoja de papel al azar cubierta de notas y algunos 
papeles talismán amarillos". 
"¿Entonces no recuerdas quién eras, de dónde vienes, a dónde ibas, para qué 
ibas?" Xue Xian de repente sintió una oleada de simpatía por el burro calvo. 
Cualquiera que se despertara y se encontrara solo en una parada funeraria en 
medio de la nada, sin recuerdos de lo que estaba haciendo, se volvería loco. 
XuanMin volvió a negar con la cabeza. "En ese momento, no recordaba nada. 
Desde entonces, a veces recuerdo algunos fragmentos, pero los olvido al día 
siguiente". 
"¿Entonces qué hiciste?" Xue Xian no pudo evitar preguntar. 
"Decidí empezar a anotar las cosas que podía recordar en la hoja de papel. Me la 
guardo, y cada vez que me siento confundido, la miro de nuevo", respondió 
XuanMin. 
"Oh", dijo Xue Xian. "¿Y esa es la hoja de papel que le pediste a Lu ShiJiu que 
revisara en la isla de la lápida? ¿No puedes reconocer tu propia letra?" 
"Cuando me desperté, ya había texto en el papel. La letra podría haber sido 
falsificada". 
Xue Xian lo entendió. "Pensaste que alguien podría falsificar tu propia letra y 
usarla para engañarte". 
"Sí." 
"Entonces, ¿qué recuerdas?" Preguntó Xue Xian, dejando caer dos cuentas de oro 
más en la pila de dinero de XuanMin. 
"Demasiado desordenado para que tenga sentido", respondió XuanMin. "Algo 
sobre el colgante de monedas de cobre, algunos nombres de lugares y...una 
cosa". 
"¿Qué cosa?" 
"Encuentra a ésta persona", dijo XuanMin. "Recuerdo que estoy buscando a 
alguien. Le debo algo. No puedo descansar hasta haber saldado mi deuda". 
Su voz baja y suave llenó suavemente la habitación, y aunque todavía había cierta 
frialdad en su tono, de alguna manera todo se sentía...muy melancólico, de modo 
que incluso un extraño podría detectar una sensación de tragedia en su discurso. 
Ésta fue la primera vez que Xue Xian había visto a XuanMin en tal estado. De 
repente lo hizo parecer más humano. 
Y de repente, por alguna razón, Xue Xian sintió como si algo se hubiera alojado 
dentro de su corazón y se negara a moverse. ¡Se sintió tan raro! 
Se quedó mirando a XuanMin durante un rato y luego dijo con voz apagada: "Está 
bien, no tengo más preguntas. Puedes tomar el dinero". 
Devolvió las cuentas de oro restantes a su manga, donde sea que las guardara. 
En verdad, Xue Xian no había aprendido mucho. Todavía no sabía si XuanMin era 
el monje del cartel. Pero no estaba de humor para hacer más preguntas y no 
podía molestarse en continuar. Siguió mirando a XuanMin aturdido, como si él 
también encontrara inexplicable su repentina frialdad. 
Justo cuando XuanMin se puso de pie para dirigirse a la cama, Xue Xian de 
repente pensó que podía escuchar el más leve ruido detrás de la pared, algo que 
sonaba un poco como el tintineo de armas. 
La ciudad ya estaba en toque de queda, así que las únicas personas autorizadas a 
portar armas eran... ¿secretarios del condado? 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Daño moral o material en contra de los intereses de alguien. 
(2) Es HuNan moderno. 
●Nota mía: 
HuNan es una provincia sin litoral en el centro de China. Su capital y ciudad más 
grande es ChangSha, que también colinda con el río Xiang. El nombre de HuNan 
significa literalmente «sur del lago».