Capítulo 53

: Diseño de "Monta el aire" (IV) 
¡Estos hijos de puta realmente habían enterrado sus huesos de dragón en el 
maldito barro! 
Por supuesto, Xue Xian estaba encantado de haber encontrado otra parte de su 
cuerpo, pero además de alegría, también sintió una rabia inconmensurable. Tener 
que recorrer toda la tierra cavando en la tierra para encontrar trozos y pedazos de 
su propio cuerpo...probablemente nadie más en el mundo entendió las 
complejidades de ese sentimiento. 
Había tenido ese sentimiento en la isla, y luego nuevamente en el complejo de 
Zhang JieShi...ahora, estaba comenzando a acostumbrarse, y lo corroía. No 
planeaba esperar a XuanMin, ya había investigado los alrededores y se dirigía 
hacia la montaña del pulgar, seguro de que no perdería el camino. 
Por lo tanto, convocó otra ráfaga de viento para empujar su silla de ruedas y se 
alejó. En un instante, estaba sentado junto al viejo árbol ginkgo al pie de la 
montaña del pulgar. 
Las copas de los árboles normales siempre miraban hacia el sol; este era el caso 
sin importar qué, incluso si el tronco del árbol estaba torcido de una manera u otra. 
Pero este ginkgo miraba hacia la tierra, su frente rozando sus tobillos de modo que 
estaba completamente inclinado, una vista extraña. 
Aunque Xue Xian nunca antes había visto la montaña del pulgar, podía ver que 
solía haber un arroyo que bajaba por ella, no porque hubiera algún rastro de agua 
en la montaña, porque no había ninguno, sino porque la orientación del ginkgo 
demostraba que había encontrado mucha más nutrición en la tierra de abajo que 
en la luz del sol que se filtraba desde arriba, pero la niebla del pueblo lo atenuaba. 
Si Xue Xian quería encontrar su hueso de dragón, todo lo que tenía que hacer era 
mirar debajo del árbol. 
Xue Xian empujó lentamente su silla de ruedas para poder ver el trozo de tierra 
debajo del árbol ginkgo. El parche de tierra tenía aproximadamente un zhang de 
ancho y era de un color ligeramente más oscuro que el suelo que lo rodeaba; 
estaba más húmedo y contenía más humedad, y parecía menos compactado, 
como si alguien lo hubiera cavado recientemente. 
Aunque la persona que había perturbado la tierra había intentado cubrir sus 
huellas, una mirada de cerca podría mostrar la diferencia. Además, solo la 
presencia de Xue Xian hizo que el parche de barro comenzara a temblar. La 
persona que había enterrado el hueso solo había asumido que ningún ciudadano 
común visitaría un pueblo embrujado y abandonado en medio de la nada, pero no 
había considerado que el propio dragón podría llamar a la puerta. 
Xue Xian se rió con frialdad. Curvó sus dedos en una garra y golpeó el suelo. En 
respuesta, algo en lo profundo de la tierra se sacudió, como un latido, enviando 
una gran onda a través de toda la montaña, lo que asustó a una bandada de 
pájaros. 
Cuando los agudos graznidos de los pájaros se disiparon, Xue Xian volvió a 
arañar. 
Otro latido... 
Con ésta sacudida, algo pareció penetrar en ese parche de barro húmedo, 
haciendo que la tierra pareciera recién arada. 
Otro latido... 
Y después de esa tercera sacudida, Xue Xian perdió la paciencia y arañó tan 
fuerte como pudo. 
De repente, todo el parche de barro se hundió profundamente en el suelo, como si 
algo lo hubiera succionado, y la tierra a su alrededor comenzó a temblar, 
ablandarse y deslizarse. Apareció un agujero negro como una boca y se hizo cada 
vez más ancho a medida que caía más y más tierra, de modo que rápidamente se 
convirtió en una especie de sumidero, devorando con avidez todo lo que lo 
rodeaba. 
En un abrir y cerrar de ojos, ese árbol ginkgo inclinado también fue succionado por 
el sumidero, que no hizo señales de detenerse cuando comenzó a aflojar los 
cimientos de roca debajo de la montaña del pulgar. Xue Xian empujó 
apresuradamente su silla de ruedas hacia atrás, tratando de resistir el tirón del 
sumidero. 
Claramente, todo esto fue causado por Xue Xian tratando de llegar a sus huesos. 
Parecía que los huesos del dragón habían sido reprimidos con fuerza por algún 
tipo de hechizo, por lo que cualquier ligero cambio dañaría la totalidad del pueblo 
Wen. 
Las cosas por las que tuvo que pasar para recuperar lo que por derecho le 
pertenecía...Xue Xian se rió con rabia. 
Se relajó un poco, y la tierra temblorosa debajo del pueblo y la montaña 
parecieron calmarse un poco también, junto con el sumidero mismo, que ahora se 
tragaba todo a su alrededor de una manera más lenta y menos aterradora. Incluso 
la silla de ruedas de Xue Xian ya no se esforzaba tanto contra el tirón del 
sumidero... 
Y cuando Xue Xian puso más fuerza en su mano para convocar el hueso de 
dragón, la tierra a su alrededor comenzó a retumbar una vez más y el sumidero 
reanudó su ansiosa corriente. 
Las cejas de Xue Xian se fruncieron y su expresión adquirió una amarga frialdad. 
Con esa expresión distante en contraste con su rostro pálido, parecía 
asombrosamente apático y completamente alienado. La diferencia entre su 
comportamiento ahora y su actitud poco seria y despreocupada del día a día era 
tan clara como el día y la noche, y extremadamente desconcertante. 
¿Extrajiste mis músculos y huesos de mi cuerpo mientras aún estaba vivo, y ahora 
quieres que no recupere lo que es mío por preocupación por la vida de los demás? 
¿A qué diablos estás jugando? 
Pero fue precisamente por ésta cosa absurda que Xue Xian no pudo continuar. 
Mientras Xue Xian miraba por el agujero del fregadero con una cara llena de odio, 
otra figura apareció a su lado y, aunque la figura no se le acercó, pudo sentir el 
calor de su cuerpo, que, en medio del frío helado de la niebla, se sintió como tal 
soplo de aire fresco que el corazón de Xue Xian de repente saltó en un latido -- y 
luego se reanudó lentamente. Con la llegada de ése cuerpo cálido, su ira e 
irritación de repente parecieron disolverse a la mitad, reemplazadas por una 
profunda sensación de paz y alivio. 
"Déjame", la profunda voz de XuanMin sonó detrás de él. 
Luego, esa túnica blanca clara pasó junto a la visión de Xue Xian cuando un brazo 
delgado se extendió por encima de su hombro y recuperó el colgante de moneda 
de cobre que todavía tenía con fuerza en la mano. 
Xue Xian escuchó, atónito, cuando el familiar timbre de las monedas de cobre 
sonó detrás de él y una fuerza inmensa presionó las plantas y rocas a su 
alrededor. Empujó contra la feroz corriente del sumidero, que disminuyó la 
velocidad y finalmente se detuvo por completo, el barro y las rocas ya no caían al 
abismo, la montaña ahora estaba rígida nuevamente. 
Xue Xian miró hacia arriba y vio que XuanMin, a su vez, lo estaba mirando. 
XuanMin dijo: "Lo mantendré para ti. Adelante, recupera tus huesos". 
Dos oraciones simples y cortas, pero parecían borrar todo el miedo, la confusión y 
el resentimiento en el corazón de Xue Xian. Xue Xian miró hacia atrás en el 
aparentemente infinito sumidero frente a ellos, sintiendo la llamada vibrante de sus 
huesos de dragón enterrados profundamente en su interior, y de repente soltó una 
carcajada, una risa que era tan diferente de sus burlas y mofas diarias; una risa 
que no contenía ironía y era una risa genuina y sincera. 
"Eso es amable de tu parte", dijo Xue Xian. Luego, sin añadir una palabra de 
agradecimiento, simplemente asintió con la cabeza y dijo: "¿Lo mantienes firme? 
Voy a por ello ahora..." 
Luego, extendió esos dedos y volvió a arañar. 
Esta vez, no se contuvo de ninguna manera. Aunque XuanMin estaba usando todo 
su poder para mantener presionada la tierra cambiante debajo de la montaña, 
todavía había un ligero temblor cuándo Xue Xian tiró. Cuándo la fuerza enterrada 
en el suelo se estremeció en respuesta, la piel entre el pulgar y el índice de 
XuanMin se partió por la presión y comenzó a sangrar. Pero su rostro no cambió -- 
continuó sosteniendo la montaña con su colgante de moneda de cobre, firme y 
seguro. 
A medida que Xue Xian se esforzó más, el sonido del colgante se hizo más fuerte 
y la niebla pareció atraerse hacia ellos de modo que se envolvió alrededor de ellos 
y comenzó a arremolinarse violentamente. 
Justo cuando la mano de XuanMin se abrió por completo, el rugido de un dragón 
distante se elevó desde el interior del oscuro abismo. Luego, un grueso trozo de 
hueso blanco saltó del suelo y voló hacia la mano de Xue Xian; en el instante en 
que entró en contacto con su piel, pareció derretirse repentinamente por un gran 
calor y se hundió lentamente en su carne, integrándose completamente en su 
cuerpo. 
Se sintió como si alguien hubiera prendido fuego a la palma de Xue Xian, y que la 
llama se había deslizado dentro de su cuerpo y se había arrastrado hasta su 
corazón, y luego subió a su cabeza y le quemó el cerebro. 
Por un breve momento, todo lo que Xue Xian pudo sentir fue esa llama 
interminable que se extendía por todo su cuerpo, acompañada de un dolor 
ardiente; aparte de la agonía, no era consciente de nada más, ni siquiera de 
dónde estaba y lo que estaba sucediendo, pero él podía recordar, en algún lugar 
del océano de su mente borrosa, que el confiable XuanMin estaba de pie junto a 
él, esperando a que mejorara. 
Después de un largo período de dolor, Xue Xian finalmente encontró algo que 
podría ayudar a apaciguar la llama ardiente dentro de él. 
Se acarició ansiosamente contra esa cosa y dejó que lo enfriara, mientras su 
mente semiconsciente comenzaba a emerger gradualmente de su agonizante 
aturdimiento. Cuando finalmente pudo abrir los ojos y mirar a su alrededor, vio que 
hace mucho que se había transformado de nuevo en su cuerpo de dragón -- y por 
el aspecto de la silla de ruedas volcada y la hierba andrajosa a su alrededor, 
parecía que él lo había hecho de repente... 
Y ese 'algo que podría ayudar a apaciguar la llama' resultó ser XuanMin. 
El cuerpo de dragón de Xue Xian de alguna manera había logrado enrollarse 
alrededor de XuanMin. Y no solo estaba envuelto a su alrededor, sino que sus 
escamas seguían ondeando contra el cuerpo de XuanMin, como si necesitaran 
extraer todo el alivio del cuerpo helado del monje para calmar el suyo... 
Xue Xian no supo qué decir. 
¿Ahora qué? Esto fue bastante vergonzoso... 
Un dragón divino, señor de los mares, de alguna manera se había convertido en la 
mascota grande y difícil de manejar de alguien. Con la forma en que se deslizaba 
por todo el cuerpo de XuanMin, aquellos que conocían el contexto lo atribuirían a 
un intento de pánico de deshacerse de algo de su calor, pero aquellos que no lo 
hicieron...pensarían que él era un lagarto extremadamente pegajoso. 
El principal problema era que, aparte de él mismo, nadie más podía saber 
realmente sobre su contexto "a punto de morir de calor", incluido XuanMin. 
Ahora, Xue Xian finalmente se obligó a mirar el rostro de XuanMin. 
Aunque fue aplastado por todos lados por inmensas escamas de dragón, XuanMin 
simplemente estaba parado allí tranquilo y silenciosamente, con los ojos cerrados 
-- una mano estaba doblada en un saludo sacerdotal y la otra todavía estaba 
frotando suavemente el colgante de la moneda de cobre. De alguna manera, tal 
vez debido a los huesos de dragón recién descubiertos de Xue Xian o algún otro 
enigma, las monedas parecían ligeramente diferentes de antes. 
Xue Xian había estado usando las monedas para curar su cuerpo, por lo que 
parecía haber establecido algún tipo de conexión menor con el colgante, como si 
estuviera atando un hilo delgado entre él y las monedas. 
Mientras XuanMin trazaba los contornos de cada moneda con su pulgar, Xue Xian 
podía sentir, muy levemente, que algo dentro de las monedas se estaba aflojando 
lentamente, y en la superficie de las monedas había un brillo tenue y aceitoso, 
como si finalmente hubiera comenzado a activarse con algo de esa mágica piel de 
cobre... 
De repente recordó que XuanMin había mencionado un sello en las monedas, 
pero que dos de los sellos habían comenzado a aflojarse y que pronto, algún tipo 
de punto de inflexión haría que los sellos se rompieran. 
Al ver cómo estaba XuanMin ahora, parecía que había llegado el punto de 
inflexión. 
Al darse cuenta de que XuanMin no estaba prestando la más mínima atención a la 
cosa que se deslizaba por su cuerpo, la vergüenza se evaporó de la mente de Xue 
Xian. En comparación con la temperatura de su propio cuerpo, la frialdad de 
XuanMin era extremadamente cómoda y, ahora que no tenía nada de qué 
preocuparse, Xue Xian abandonó los últimos jirones de su dignidad y reanudó con 
entusiasmo su largo cuerpo sobre el de XuanMin, con la esperanza de enfriarse lo 
más rápido posible. 
Las monedas de cobre en la mano de XuanMin temblaron una por una, y cada 
temblor enviaba una extraña sensación punzante que recorría el cuerpo de Xue 
Xian, como si cada una de sus escamas se estuviera levantando para dejar que el 
aire caliente escapase por sus poros. Este tipo de conexión íntima con el colgante 
fue un sentimiento nuevo para Xue Xian, pero fue tan beneficioso que lo aceptó 
fácilmente. 
Kada–– 
Cuando un sonido que recuerda a las cañas chocando entre sí sonó dentro de la 
mente de Xue Xian, abrió los ojos con pereza y movió su largo cuerpo de dragón. 
Levantó la cabeza y la apoyó en el hombro de XuanMin para mirar la mano del 
monje; las monedas de cobre habían cambiado por completo de apariencia. Dos 
de las monedas se habían desprendido de sus monótonas conchas grises y ahora 
brillaban intensamente con una capa de aceite, de modo que su poder mágico 
puro ahora se podía sentir desde lejos. 
Pero entonces Xue Xian notó la herida en la mano de XuanMin: sangre fresca 
brotó de un corte horizontal entre su pulgar e índice y fluyó por su mano, goteando 
sobre el piso, que ya estaba salpicado de varias manchas de sangre. 
Era obvio de dónde venía la herida, y dentro del corazón frío y cruel de Xue Xian, 
de repente descubrió la emoción de la culpa. Se le ocurrió que, como dragón 
divino, cada parte de su cuerpo era preciosa y mágica, ya fueran escamas de 
dragón o saliva de dragón...básicamente, podía ayudar fácilmente a detener la 
hemorragia. 
Por lo tanto, cierto dragón, cuya mente todavía estaba sumida en la desorientación 
y la confusión, inclinó la cabeza y lamió la herida. Cuando el sabor metálico de la 
sangre golpeó su lengua, la mente de Xue Xian se aclaró de repente. Y el dedo de 
XuanMin que había estado haciendo clic en las monedas de repente también se 
detuvo. El monje abrió los ojos. 
Xue Xian se congeló. 
Si explico mi "contexto", ¿Podría recuperar mi dignidad?