Capítulo 55

: Toque de tambor  antiguo (II) 
Xue Xian terminó de arreglar su túnica pero vio que XuanMin no estaba haciendo 
ningún movimiento para irse. Se dio la vuelta y se quejó: "¿Por qué estás ahí 
parado?" 
XuanMin levantó su mano herida y preguntó: "¿Sabes para qué usan los humanos 
la saliva de dragón?" 
Aunque parecía bastante tranquilo, algo en su tono estaba mal, como si una serie 
de emociones complicadas lo recorrieran. Xue Xian hizo una mueca. ¡Éste burro 
calvo realmente tiene que encontrar exactamente aquello de lo que no quiero 
hablar, y luego sacarlo a colación! Ahora que soy humano de nuevo, no puedo 
evitar sentirme...tan raro por lo que hice. 
 Ha. Ha. 
Xue Xian reorganizó su rostro y se obligó a pensar en algo para salvar su 
dignidad. "Es mi propia saliva. ¿Por qué querría saber para qué la usan los 
humanos?" se burló. "Sé que la magia del dragón puede curar a la gente, eso es 
lo básico. No es como si fuera a empezar a moler todas las partes de mi cuerpo 
para vender medicamentos. ¿Estoy loco?" Miró a XuanMin con rencor, luego se 
dio la vuelta y golpeó con impaciencia el puño contra el apoyabrazos, y agregó: 
"He curado tu herida y no me importa que ni siquiera me hayas agradecido 
todavía, pero por favor, deja las preguntas. ¡Vámonos!" 
Quería hacer una pequeña rabieta, no importaba lo que dijera, siempre que su 
tono fuera lo suficientemente agresivo como para hacer que XuanMin se olvidara 
de todo el asunto de 'lamer la herida'. 
Fue como había pensado. Xue Xian miró sutilmente a XuanMin por encima del 
hombro y vio que el monje le estrechaba la mano y la bajaba de nuevo. 
Exasperado, XuanMin dijo: "Vamos". Claramente, no tenía planes de mantener la 
conversación. 
Xue Xian estaba muy feliz. 
Los dos regresaron al complejo del amable hombre Xu en poco tiempo, pero 
evitaron las puertas de entrada y se deslizaron subrepticiamente hacia el patio 
desde una entrada lateral. 
El vestíbulo del frente donde el amable hombre Xu había recibido a sus invitados 
que llegaban ahora estaba completamente vacío, y en su lugar, el ruido de una 
multitud se elevó desde otro pasillo cerca de la parte de atrás, que debido a la 
espesa niebla, no podían ver claramente. 
Cuándo Xue Xian y XuanMin regresaron a la sala del este, Jiang ShiNing exhaló 
un profundo suspiro de alivio. "Finalmente han vuelto..." 
De hecho, una vez que los dos se fueron, no quedaron muchas personas 
confiables en la habitación. Si el amable hombre Xu y los otros espíritus se 
hubieran vuelto locos de repente, entonces no habrían podido hacer nada. 
"¿Por qué te ves tan aterrorizado?" Xue Xian se burló. "Si no sales a buscar 
problemas, entonces el amable hombre Xu tampoco entrará. A menos que tengas 
mucha mala suerte y él tenga que venir aquí para recuperar algo". 
Al escuchar esto, el grupo en la sala sintió curiosidad. Jiang ShiNing preguntó: 
"¿Si no salimos, ellos no entrarán? Es cierto...ahora que lo pienso, antes lo 
escuché dando instrucciones a algunos sirvientes afuera, diciéndoles que 
preparen té y vino. Luego el sonido se alejó. Parece que realmente se han 
olvidado de que estamos aquí". 
Xue Xian agitó la mano con desdén. "Por supuesto que no recordarán..." 
Las almas ligadas a la tierra no estaban vivas, sólo eran conscientes de los rostros 
y eventos a los que estaban acostumbrados, y reaccionaron con lentitud a los 
forasteros que irrumpían en ellos. Cuando el amable hombre Xu pudiera ver a Xue 
Xian y su grupo, conversaría con ellos amablemente como si supiera exactamente 
lo que estaba pasando, pero si no podía verlos, entonces ni siquiera pensaría en 
ellos, y pronto olvidaría por completo que existían. 
Entonces, cuando habían pasado todo ese tiempo en la habitación anteriormente, 
el amable hombre Xu no había venido a molestarlos, pero tan pronto como 
XuanMin sacó a Xue Xian, el amable hombre Xu inmediatamente había venido a 
saludarlos nuevamente. 
"Ya veo", dijo el hombre de las cicatrices, asintiendo con comprensión. 
Estaba a punto de continuar, pero Xue Xian de repente señaló a su grupo y dijo: 
"No lo hagas. Esto no tiene nada que ver contigo. Somos los forasteros aquí. Has 
estado viniendo año tras año, desde que el amable hombre Xu estaba vivo, así 
que para los reunidos en el pasillo, eres parte de ellos. Se han olvidado de ti 
momentáneamente, pero vendrán a buscarte en algún momento". 
Mientras decía esto, de repente escucharon algunos pasos emerger del pasillo 
trasero, que parecían acercarse... 
"¿Dónde están RenLiang y los demás? Mira mi terrible recuerdo, de alguna 
manera me olvidé de saludar a mis viejos amigos. Qué terrible de mi parte...", le 
estaba diciendo el amable hombre Xu a alguien mientras llegaba directamente a la 
puerta. 
Du du du –– 
Todos en la sala se sobresaltaron. 
"RenLiang, ¿estás ahí?" Preguntó el amable hombre Xu, llamando a la puerta. "La 
fiesta ha sido organizada y estamos esperando que te unas a nosotros..." 
Luego vino un crujido... 
Incluso el más mínimo toque a esa antigua puerta de madera hizo que emitiera un 
ruido sordo. 
"¡Estamos aquí, estamos aquí!" Dijo el hombre de la cicatriz mientras toda su 
compañía se reunía en una masa densa, bloqueando el resto de la habitación de 
la vista del amable hombre Xu. "Nos sentamos aquí a descansar. Estaremos allí 
pronto". 
Los demás reunidos en la sala solo podían ver las espaldas de la compañía. 
Escucharon la alegre voz del amable hombre Xu decir: "Ven, ven, debes estar 
muerto de hambre después de haber viajado todo este camino. Ven conmigo..." 
El hombre de las cicatrices soltó una carcajada y estuvo de acuerdo. Luego, uno 
por uno, los miembros de la compañía salieron por la puerta y siguieron al amable 
hombre Xu hacia el pasillo trasero. 
El hombre de la cicatriz les abrió la puerta y fue el último en irse. Antes de hacerlo, 
inclinó la cabeza hacia la sala y dijo: "Vete ahora, mientras puedas. Una vez que 
comencemos a actuar, no podremos ayudarte y te resultará más difícil escapar". 
Eso era exactamente en lo que Xue Xian también estaba pensando. Ahora que el 
hombre de las cicatrices y su compañía se habían llevado al amable hombre Xu, 
era el momento perfecto. 
Todos en la habitación se levantaron y se sacudieron el polvo, solo el mendigo sin 
manos pareció vacilar. 
"Nos necesitas a los dos para salvar a tus amigos, ¿verdad?" Dijo Jiang ShiJing, 
señalando al anciano y dos niños en la cama. "Llévelos de regreso a la farmacia 
con nosotros. Tenga cuidado, use su ropa para protegerse de sus erupciones". 
Los mendigos intercambiaron miradas y aceptaron con entusiasmo. Sin más 
vacilaciones, envolvieron apresuradamente a los tres enfermos en mantas y los 
llevaron en brazos, listos para partir. 
Cuando XuanMin comenzó a empujar la silla de ruedas de Xue Xian fuera de la 
puerta, el hombre de la cicatriz regresó rápidamente y dijo: "Puedo decir que 
ustedes dos son magos muy poderosos. En éste momento, sentí que algo cambió 
dentro del pueblo Wen..." 
El hombre de las cicatrices miró hacia el pasillo trasero y pareció viajar atrás en el 
tiempo, recordando la risa y la alegría de sus viejos amigos muertos hace mucho 
tiempo. Hizo una pausa en la contemplación, luego le dijo a XuanMin: "Si puedo 
preguntar... ¿están a punto de partir?" 
"Sí", respondió XuanMin. "El hechizo que estaba interfiriendo con el diseño del 
feng shui se ha roto. Las almas destinadas a esta tierra pueden irse ahora". 
"Probablemente pueden durar el resto del día", agregó Xue Xian, mirando al cielo 
afuera. "Pero al anochecer, se habrán ido". 
Para Jiang ShiNing y los otros forasteros, esas almas eran cosas aterradoras de 
las que querían mantenerse alejados y, aunque parecían cordiales al interactuar 
con las almas, no podían sentir realmente calor, todo lo que podían hacer era decir 
una palabra superficial de agradecimiento o de disculpa. Pero para el hombre de 
las cicatrices y su grupo, éstos eran vecinos y miembros de la familia extendida 
que conocían desde la infancia, y todos y cada uno de los rostros, manierismos y 
sonrisas traían recuerdos vívidos del pasado... 
Con una expresión compleja en su rostro, el hombre de las cicatrices asintió y dijo 
en voz baja: "Es lo mejor". 
En el camino de regreso desde el pueblo Wen, Xue Xian estaba inusualmente 
tranquilo y no intentó convocar una tempestad, ni se convirtió en un dragón, ni 
siquiera pareció considerar enviar el carruaje al cielo nuevamente. Lo único que 
hizo fue expandir mágicamente la habitación dentro del carruaje y luego traer una 
ligera brisa detrás del caballo para acelerar su viaje. 
Jiang ShiNing sospechaba de lo silencioso que estaba Xue Xian, y sus ojos 
siguieron mirándolo durante todo el viaje. Finalmente, Jiang ShiNing dijo: "¿En qué 
estás pensando de forma seria?" 
Xue Xian lo miró, luego lo miró por segunda vez. De repente, dijo: "Ah, claro. 
Básicamente cuentas como medio médico..." 
Jiang ShiNing puso los ojos en blanco y se giró irritado. 
Al ver que Jiang ShiNing se estaba alejando de él, Xue Xian se acercó más y dijo 
con complicidad: "Déjame preguntarte algo. ¿Qué hace la saliva  de un dragón?" 
Jiang ShiNing le dio una mirada extraña, como si fuera un loco. 
"Oye, ¿qué es esa mirada? Te estoy haciendo una pregunta", dijo Xue Xian con 
impaciencia. 
"Creo que es gracioso que un dragón realmente necesite preguntar qué hace la 
saliva de dragón", respondió Jiang ShiNing. "Es...difícil de explicar. ¿Realmente no 
lo sabes?" 
Ahora fue el turno de Xue Xian de poner los ojos en blanco. "¿Explorarías al azar 
si tus propios ojos pueden convertirse en medicina y, de ser así, qué efecto 
pueden tener? Nunca me ha interesado tanto". 
"Es cierto", murmuró Jiang ShiNing, asintiendo. 
"Además, normalmente puedo probar cosas con la gente. ¿Pero cómo se supone 
que voy a probar la saliva de dragón?" 
Jiang ShiNing lo miró y dijo con inquietud: "Es mejor si no lo hace..." 
"¿Por qué no?" 
"Aunque nunca he sido testigo de ello personalmente, he escuchado algunos 
rumores. Verás, la saliva de un dragón..." Inicialmente, al comienzo de la 
conversación, Jiang ShiNing había tenido cuidado de mantener la voz baja, pero 
había pronto olvidado y su voz había vuelto inadvertidamente a la normalidad. 
Entonces, tan pronto como comenzó a explicar, una mano se disparó 
repentinamente para detenerlo. 
Confundido, Jiang ShiNing vio cómo XuanMin golpeaba su colgante de moneda de 
cobre en la mano de Xue Xian, luego le puso un talismán en la frente y giró su silla 
de ruedas para que ahora estuviera de espaldas a Jiang ShiNing. Entonces, 
XuanMin miró en silencio a Jiang ShiNing. 
No sé qué dije mal, pero esa mirada del Maestro me dice que definitivamente 
estaba equivocado de alguna manera, pensó Jiang ShiNing. Se rió torpemente de 
XuanMin, accediendo a callarse, luego se giró para mirar por la ventana. 
Xue Xian refunfuñó: "Burro calvo, espera. Cuando me quite éste talismán, te 
mataré a golpes". ¿No sabes lo tortuoso que es escuchar solo la mitad de la 
oración de alguien? 
Pero el talismán no iba a desaparecer pronto. 
Incluso cuando finalmente llegaron al complejo Fang y se instalaron en la sala de 
estar, Xue Xian aún no podía moverse. 
XuanMin lo llevó a un rincón de la habitación donde afirmó que el feng shui era 
especialmente adecuado para la curación, pero afortunadamente el burro calvo 
tuvo la amabilidad de no hacerlo mirar hacia la pared nuevamente... 
¡Pero mirar hacia la puerta fue igualmente vergonzoso! 
Xue Xian se sintió desmayado de pura ira. 
Cuando Xue Xian y XuanMin se fueron a buscar el hueso del dragón, Jiang 
ShiNing ya le había explicado los detalles de su viaje hasta ahora a su hermana, 
por lo que Jiang ShiJing ahora sabía que necesitaban gotas de su sangre para 
realizar los ritos funerarios finales para sus padres. Pero el día no era un momento 
apropiado para convocar a los espíritus, por lo que debían esperar hasta la puesta 
del sol. 
Pero pase lo que pase, en lo que respecta a sus padres, Jiang ShiJing se tomó las 
cosas muy en serio. Entonces, tan pronto como el sol desapareció detrás de las 
montañas, ella y Jiang ShiNing fueron a buscar a XuanMin. 
Mientras el cielo se oscurecía y la noche avanzaba hacia ellos, los sirvientes ya 
habían encendido la linterna dentro de la habitación de XuanMin. 
Xue Xian se sentó en un rincón con los ojos cerrados, golpeando ligeramente el 
colgante de la moneda de cobre y centrándose en su curación. La linterna le arrojó 
un cálido resplandor, dándole a su rostro normalmente pálido un resplandor 
saludable y ligeramente sonrojado. 
Tan pronto como Jiang ShiNing y su hermana entraron, se relajaron de inmediato: 
XuanMin era una persona sencilla a la que no le gustaba desperdiciar palabras y 
ya había colocado la campana médica de plata sobre la mesa. 
Metió la mano en su bolsa y sacó esa bolsa más pequeña, de la cual seleccionó la 
longitud justa de aguja plateada. Dándosela a Jiang ShiJing, dijo: "Tres gotas de 
sangre del punto de presión de LaoGong". 
Jiang ShiJing sostuvo la aguja sobre la llama para limpiarla, y luego se pinchó en 
el medio de la palma de la mano y luego devolvió la aguja a XuanMin. 
"Gotea la sangre aquí", dijo XuanMin, señalando tres ubicaciones en la campana. 
"De oeste a este". 
Respirando profundamente, Jiang ShiJing tranquilamente acercó su mano y goteó 
su sangre sobre la campana. 
Tan pronto como las gotas de sangre cayeron sobre la campana, comenzaron a 
moverse por sí mismos. Cada vez que pasaban por encima de cierta parte de la 
campana, de repente comenzaba a temblar, como si hubiera sido golpeada por 
algo invisible. Cada suave temblor hizo que Jiang ShiNing y el rostro de su 
hermana se contorsionaran con tristeza. 
Cuando las tres gotas de sangre habían recorrido un círculo completo alrededor 
de la campana, finalmente salieron de la campana y cayeron sobre la mesa. 
Con las manos lavadas, XuanMin sacó un pincel y escribió los nombres de los 
padres Jiang en una hoja de papel amarillo, que dobló en tres y colocó encima de 
la campana, luego prendió fuego. 
Luego sacó una varita de incienso que encendió con la llama del papel en llamas, 
y una delicada y fragante voluta de humo azul emergió en la habitación. Los que 
miraban se sintieron de repente relajados y profundamente en paz (1). 
Mientras ardía el incienso, nadie en la habitación dijo una palabra, lo que permitió 
que XuanMin murmurara su breve oración. 
Ding-- 
La campana sonó de repente y el final del sonido se demoró tiernamente, 
aturdiendo a los hermanos Jiang. 
Ding-- 
Y otro... 
"¿Es...eso es madre y padre?" Preguntó Jiang ShiJing mientras sus lágrimas 
comenzaban a fluir sobre la mesa. 
XuanMin respondió con calma: "Han estado atrapados en la campana durante 
demasiado tiempo. Ya no pueden mostrarse ante ti, pero pueden usar el sonido de 
la campana para despedirse". 
Libación, inscripción, incineración, invocación. Todo esto es lo que necesita un 
alma muerta. 
En trance, los hermanos Jiang miraron la campana. Aunque no podían ver las 
caras de sus padres, no se atrevieron ni a parpadear... 
En la esquina, Xue Xian abrió los ojos en silencio y miró la mesa. Como no podía 
asentir, cerró los ojos con suavidad y, recordando la amabilidad con la que lo 
habían tratado hace más de diez años, él también se despidió y agradeció a la 
pareja. 
La medicina que me diste funcionó muy bien y la calefacción estaba muy caliente. 
Gracias. Que tu viaje sea pacífico. 
En el recinto de la familia Xu en el pueblo Wen, la canción aguda de un papel 
HuaDan sonó entre el ritmo de un gong de cobre y un tambor de cuero. "No dejes 
que la luna brillante caiga detrás de la curva de la montaña / de ahora en 
adelante..." (2) 
Esa misma obra se representó año tras año, desde el principio, hace todos esos 
inviernos, hasta el final, hoy, y sin embargo, nadie se cansó. Los invitados 
reunidos en el recinto de Xu nunca dejaron de amar escuchar esas palabras y 
observar esos personajes. 
Viejos amigos, vieja casa, vieja etapa...era como si estos diez años o más nunca 
hubieran pasado, y nunca se hubieran separado por la vida y la muerte. 
El amable hombre Xu se sentó junto a una mesa y tomó un sorbo de su té, 
mirando el trágico drama en el escenario. Su dedo tamborileó ligeramente contra 
la mesa mientras tarareaba las melodías. Antes de que el espectáculo llegara a su 
fin, de repente dijo: "RenLiang, eso fue increíble..." 
Como líder de la compañía, el hombre de las cicatrices no actuó, se sentó junto al 
amable hombre Xu junto a la mesa. Al escuchar las palabras del amable hombre 
Xu, se sorprendió y vio cómo el anciano le sonreía cálidamente. Había algo detrás 
de la sonrisa, como si...hubiera sabido desde hace mucho tiempo que el pueblo 
había dejado de existir y que sus viejos amigos también se habían ido. 
El hombre de las cicatrices ordenó sus pensamientos, luego levantó su taza de té 
sin tocar y saludó al amable hombre Xu, luego tomó un sorbo. "El año que viene, 
tal vez...no podremos venir". 
Su expresión era tan triste como la del amable hombre Xu. Se miraron con 
ternura. 
Mientras cada uno terminaba sus tazas de té, los dos se sonrieron, como si 
finalmente se hubieran encontrado contra todo pronóstico y ahora se vieran 
obligados a separarse de nuevo. 
Tienes que irte, y yo también... 
A medida que el cielo se oscurecía, la espesa niebla que rodeaba el pueblo 
también se disipaba y, junto con ella, el melancólico sonido de los cantos también 
se desvanecía, volviéndose cada vez más tenue y desapareciendo en la distancia. 
No dejes que la luna brillante caiga detrás de la curva de la montaña / a partir de 
ahora la luna nunca se pondrá / y no envejeceremos / viviremos todos los días de 
los próximos cien años tal como habíamos vivido esta noche... 
Mientras esté aquí para escuchar, estaremos aquí para cantar para usted. Nuestra 
promesa es cierta, ya sea que estemos vivos o muertos. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Aquí, el autor usa el adjetivo 'NingJing' 宁静 que significa pacífico / 
tranquilo pero que también está literalmente compuesto por los nombres de 
pila de los hermanos Jiang: Ning y Jing. 
(2) Aparentemente, este es un poema de la novela popular coreana 
Chunhyangjeon. 
https://en.wikipedia.org/wiki/Chunhyangjeon 
●Nota mía: 
De alguna forma, esto me está queriendo hacer llorar:(