Capítulo 41

: Mesero (II) 
Pero el cartel era muy peculiar. Aparte del boceto del sospechoso y una breve 
descripción de su edad y apariencia, no había otra información, ni siquiera cuáles 
eran sus crímenes y por qué lo estaban buscando tan ampliamente. Solo había 
una nota vaga sobre él siendo peligroso, y no para acercarse a él si alguien lo 
veía, sino para alertar inmediatamente al oficial del condado. 
Jiang ShiNing todavía estaba estupefacto por las similitudes del dibujo con 
XuanMin. Se quedó mirando a la distancia reflexionando sobre ello durante un 
buen rato, luego volvió a estudiar la imagen... 
"Los ojos son más pequeños que los del Maestro", dijo finalmente Zhang JieShi, 
sin levantar los ojos del cartel. Luego, con un grito ahogado, como si de repente 
hubiera descubierto tierra mientras estaba en el mar, señaló la ceja dibujada y dijo: 
"Si miras de cerca, hay un pequeño lunar aquí, que el Maestro no tiene. Y el 
puente de la nariz también es más plana". 
Xue Xian miró el lunar en la imagen. Para ser honesto, eso bien podría haber sido 
un toque de tinta del artista, y no en realidad parte del parecido. 
Ahora Jiang ShiNing señaló el texto debajo de la imagen. "No se limite a mirar el 
parecido. Lea el texto. Aquí se enfatiza que el monje tiene pómulos altos y una 
nariz aguileña". 
Mientras hablaba, cuatro pares de ojos se giraron para inspeccionar las mejillas y 
la nariz de XuanMin. 
XuanMin no dijo nada. 
No estaba acostumbrado a que lo miraran de esa forma. Con un ligero ceño 
fruncido y esa expresión fría y en blanco, no se veía accesible en absoluto. 
Torpemente, Jiang ShiNing y los demás volvieron a desviar la mirada. Pero Xue 
Xian, el único que no le tenía miedo a XuanMin, se adelantó y empujó la cara del 
monje hacia un lado para observar su perfil. "No hay gancho en la nariz", comentó. 
XuanMin golpeó su garra sin ley y continuó frunciendo el ceño ante la imagen. 
"Ignora todo lo demás por un segundo y mira la expresión del Maestro. 
Claramente no es el hombre del boceto. Si realmente fuera un criminal, ¿se vería 
así de despistado en éste momento? ¡Nadie es tan bueno actuando!" El estado de 
Zhang JieShi era definitivamente el más bajo en la jerarquía del grupo, por lo que 
quería besar traseros en cualquier oportunidad que tuviera. "Además, aunque el 
monje en ésta imagen se parece un poco al Maestro, pero éste rostro es mucho 
más aterrador. Mira la mirada malvada en los ojos de éste hombre..." 
Se aclaró la garganta. Por supuesto, no se atrevió a tocar la cara de XuanMin, así 
que en lugar de eso, asintió levemente en dirección al monje y luego añadió: "Mira 
la cara del Maestro. No es la cara de una persona malvada en absoluto". 
Mientras farfullaba, Xue Xian se rió para sí mismo. Ése burro calvo no necesita 
actuar despistado. Con su amnesia, incluso si fuera un criminal, probablemente lo 
haya olvidado por completo. Por supuesto que no sabría por qué lo persiguen. Y 
todavía... 
El detalle de la nariz y los pómulos realmente no coincidían. La imagen solo 
mostraba el rostro de frente, por lo que era imposible saberlo. 
Mientras se hundía en sus pensamientos, empezó a oír de nuevo el estruendo de 
la posada. La voz de un cliente en una mesa cercana se abrió camino hasta su 
oído. Xue Xian miró subrepticiamente. 
"¿Es ése monje el del cartel de 'Se busca'?" dijo uno de ellos en voz baja a su 
compañero. 
Los oídos de Xue Xian eran más agudos que los de los humanos, por eso podía 
oír. 
"Le he echado el ojo desde que acaba de entrar, pero no es él", fue la respuesta. 
"Nuestro condado es el más cercano al puerto fluvial, y con toda la gente entrando 
y saliendo, usted sabe tan bien como yo cuántos monjes al azar ya han sido 
encerrados por la oficina del condado. El de anteayer parecía exactamente como 
en la foto, pero los secretarios del condado dijeron que no era él, y que el que 
estaban buscando tenía pómulos aún más altos..." 
El cliente señaló sutilmente a XuanMin. "Los pómulos de éste no son tan altos 
como el de ése tipo, así que ni siquiera lo pienses. Además, ése monje 
sospechoso fue capturado por los guardias fuera de las murallas de la ciudad, 
entonces, ¿cómo pudo haber entrado completamente? Y mi cuñado, uno de los 
secretarios de la oficina del condado. Ayer me dijo que agregaron más detalles a 
la descripción del monje. El cartel tendrá que actualizarse nuevamente en un par 
de días". 
"¿Otra vez? Lo han cambiado al menos tres veces en las últimas dos semanas. 
¿Cómo es posible que todavía no lo hayan hecho bien? ¿Qué tipo de apariencia 
de persona cambia de repente?" 
"¡Quién sabe!" El cliente negó con la cabeza. "Al principio, todos en el condado 
harían una doble toma tan pronto como se encontraran con un monje. Ahora que 
siguen jugando con el cartel, nadie quiere molestarse más". 
Habiendo visto el cartel y luego escuchado esa conversación, Xue Xian finalmente 
entendió por qué el guardia de la puerta pareció sospechar brevemente de 
XuanMin, pero luego los había dejado ir. 
Aquellos que no conocían a XuanMin lo descartarían rápidamente como el hombre 
del cartel, simplemente por las diferencias que tenía con la descripción, así como 
por las razones que los dos clientes acababan de esbozar. Además, su 
comportamiento era el de un monje que acababa de dejar el templo y entrar en la 
sociedad humana. La mayoría de las personas se sorprendieron de inmediato por 
ese temperamento al conocerlo por primera vez, y solo notaron los detalles de su 
apariencia en un nivel secundario. Y a los monjes con tal temperamento no se les 
tomaba generalmente como malhechores. 
Pero a diferencia de la gente común del pueblo, Xue Xian conocía otro lado de 
XuanMin: era un mago extremadamente poderoso y tenía amnesia. 
Si un hombre era simplemente alguien que se parecía a la imagen de un cartel de 
'Se busca', pero con algunas diferencias significativas, entonces era normal llegar 
a la conclusión de que no eran el mismo hombre. 
Pero si el hombre se veía similar en semejanza, y sus orígenes e historia de fondo 
eran muy poco claros, y tenía un misterioso problema de salud que lo hacía olvidar 
todas las cosas que le habían sucedido anteriormente...si todas esas cosas se 
juntaran en una persona, ¿podría realmente explicarse el cartel de 'Se busca'? 
En serio, ¿podría? 
Xue Xian entrecerró los ojos hacia XuanMin mientras tomaba un sorbo de té. Y 
XuanMin seguía mirando fijamente el cartel, sin notar la mirada del dragón. 
"Señor, sus platos están aquí" Todos los meseros de la posada estaban bien 
entrenados. Llevaban una gran fuente de madera en una sola mano y pudieron 
mantenerla estable incluso cuando estaba llena de cuatro platos diferentes, sin 
que se derramara una sola gota de salsa. 
Pero el mesero que les traía los platos era diferente al mesero que les había 
servido el té. La mayoría de los restaurantes tenían una regla no escrita por la cual 
el mesero que saludaba a un grupo de clientes podía quedarse con ese grupo 
durante toda la comida. Rara vez intercambiaban mesas en el medio, en caso de 
que estuvieran sirviendo a un cliente generoso que aprobaba su ágil servicio y 
conversación comprensiva y dejaba una gran propina. 
"¿Eh? ¿Dónde está el mesero de antes?" Zhang JieShi no podía callarse y 
siempre tenía que estar haciendo preguntas. Cuando le dijo esto al mesero, fue 
una pregunta casual sin nada detrás. 
El mesero sonrió y dijo: "Oh. Cuando QiJin estaba sacando los platos de la cocina 
hace un momento, se quemó la mano con los platos de cerámica, así que me pidió 
que lo reemplazara. Estos buñuelos de cerdo al vapor acaban de salir de la olla. 
Están un poco calientes, así que ten cuidado". 
Luego dijo rápidamente: "Que tengas una buena comida", antes de inclinarse y 
retirarse, sin dejar de sonreír cortésmente todo el tiempo. 
El grupo de la mesa no pensó más en eso. No habían comido nada en todo el día. 
Cuando todavía habían estado esperando su comida, no necesariamente habían 
sentido su hambre, pero ahora que los platos estaban colocados sobre la mesa y 
el vapor caliente traía una fragancia sabrosa hasta sus fosas nasales, estaban 
enganchados. Prepararon sus palillos y los metieron dentro, y ya no tenían 
espacio en la mente para nada más. 
Debido a que había sido víctima del engaño vegetariano de XuanMin la última vez, 
Xue Xian había insistido en ordenar todos los platos él mismo. 
Los buñuelos de cerdo al vapor estaban pegajosos y suaves, la sopa de pollo con 
olla de tierra era densa y rica, el pudín de hongos silvestres y tofu todavía 
gorgoteaba con vapor, y la gelatina de taro salteada estaba apilada en una torre 
transparente y ordenada -- y también había bollos de ternera con fondo dorado 
que brotaban con salsa picante al primer bocado... 
Zhang JieShi pensó que se iba a desmayar por el éxtasis, e incluso NianQi no 
pudo evitar lamer sus labios. 
"¿Cómo conoces todas las especialidades de cada restaurante?" Jiang ShiNing 
preguntó con tristeza. Como fantasma, tuvo que sentarse en la zona más oscura 
de la sombra y no pudo tomar un solo bocado de comida. Frente a un festín tan 
delicioso, todo lo que pudo hacer fue dirigir su resentimiento hacia Xue Xian. 
"No te veas tan miserable", dijo Xue Xian. "Sólo...asimila el olor." 
Cuando era sano, aunque no le gustaba pasar mucho tiempo entre la humanidad, 
se había familiarizado bastante con el concepto de restaurantes y salas de vinos. 
Siempre que saliera del agua para hacer un recado, sería fácil simplemente 
atravesar las nubes y llegar inmediatamente a su destino. Pero nunca tenía prisa: 
en su camino de regreso, siempre elegía algunas ciudades en el camino y se 
agachaba para descubrir algunas delicias locales oscuras. 
Incluso en los seis meses que había estado medio paralizado, no se había privado 
del placer y había encontrado formas de ordenar a otros que le trajeran buena 
comida todos los días. Y luego...desde que conoció a XuanMin, ahora pasaba dos 
o tres días sin ni un grano de arroz. ¡Ridículo! 
Al pensar en esto, Xue Xian se molestó de nuevo y apretó los palillos con más 
fuerza como si estuviera a punto de comerse todas las comidas que se había 
perdido. 
XuanMin todavía había estado pensando en el cartel, pero la bestia a su lado se 
movía demasiado -- sus palillos saltaban a la velocidad del rayo mientras ingería 
su comida, y era demasiado molesto. XuanMin no tuvo más remedio que doblar el 
cartel. 
El restaurante era inusualmente generoso con sus raciones. Cada plato estaba 
lleno de comida, especialmente los buñuelos de cerdo al vapor, que llenaban todo 
un cuenco hondo. El recipiente para el pudín de hongos silvestres y tofu era tan 
grande que parecía que acababan de sacar toda la olla. 
Mientras XuanMin escaneaba la comida, pensó que era suficiente para una 
docena de personas. 
Nunca comía mucho, por lo que solo se sirvió un tazón pequeño de budín de tofu y 
lentamente comenzó a llevar cucharadas a la boca, una compostura que 
contrastaba con Xue Xian a su lado. 
Cuando XuanMin terminó el tazón de budín, bajó la cuchara. 
"¿Estás comiendo comida para gatos? ¿Cómo es que ya estás lleno?" Preguntó 
Xue Xian. 
XuanMin miró a su lado de la mesa, a la montaña de huesos de cerdo y pollo. Y la 
bestia era astuta, él también parecía pensar que había escupido demasiados 
huesos, por lo que había usado sus palillos para cortar la pila por la mitad y 
empujar parte de ella hacia XuanMin, como si los huesos hubieran venido de 
ambos. 
XuanMin se quedó sin habla. 
¿Quién había oído hablar de un monje escupiendo huesos de cerdo y pollo? 
Zhang JieShi, Jiang ShiNing y NianQi se sentaron boquiabiertos mientras Xue 
Xian chupaba un trozo de carne persistente en un muslo, luego giraron la mirada 
hacia XuanMin, sus miradas se posaron en los montones de huesos más cercanos 
a él. 
Al ver esto, XuanMin miró su pila, era dos veces más grande que la pila que Xue 
Xian se había atribuido a sí mismo. 
Quién iba a creer eso... 
Jiang ShiNing saludó a Xue Xian. "Te admiro." 
Xue Xian lo ignoró. 
No importa qué tan hambriento esté alguien, su apetito aún se limita al de un ser 
humano. Cuando XuanMin escaneó la comida, calculó que el grupo solo podría 
comer la mitad de la comida antes de desplomarse. Y, sin embargo, Xue Xian 
nunca había descansado sus palillos ni una sola vez. 
No era un comensal desordenado: sus modales no delataban su hambre, sino que 
se mantenía firme y tranquilo, y, junto con su rostro, era casi una escena hermosa. 
Pero... 
¡La bestia realmente podía comer! 
Xue Xian terminó todos los platos de la mesa y luego hizo señas al mesero para 
que trajera un pollo entero en una cazuela de barro, que también fue terminado 
gradualmente. 
XuanMin observó, frunciendo el ceño, mientras Xue Xian tragaba su último 
bocado, luego no pudo evitar decir: "¿Puedes ponerte de pie ahora?" En otras 
palabras... ¿No estás comiendo demasiado? 
"No es como si realmente tuviera que caminar. Deberías preocuparte si tienes 
suficiente fuerza en tus brazos", dijo Xue Xian. Había tenido que ser subido y 
bajado del bote y del carruaje, y había renunciado por completo a intentar 
resistirlo. "Además, solo estoy saboreando todos los diferentes sabores. Cuándo 
realmente llego a eso, con alguien de tu tamaño, podría atar a diez de ustedes y 
arrojarlos a todos en una jaula, y yo todavía podría comerlos a todos. Estoy 
ejerciendo moderación aquí, ¿entiendes? 
Mientras decía esto, extendió los brazos para delinear el tamaño de la jaula, esos 
dedos grasientos se dirigieron hacia el rostro de XuanMin. 
Con una expresión en blanco, XuanMin tomó una toalla caliente de la mesa, 
envolvió la garra del dragón en ella y la devolvió a la mesa. "Lávate las manos 
antes de moverlas", dijo. 
"Eres tan difícil..." se quejó Xue Xian. 
La tormenta de nieve no parecía amainar antes de la mañana, y el carruaje tirado 
por caballos que alquilaron al posadero solo podría partir al día siguiente. El grupo 
se registró en algunas habitaciones de la posada, planeando pasar la noche y 
dirigirse a QingPing mañana a primera hora: primero encontrarían a la hermana de 
Jiang ShiNing y harían los ritos para los padres Jiang, luego seguirían la visión de 
NianQi y localizarían a la persona que había encargado a Zhang JieShi. 
Mientras subían las escaleras, Xue Xian estaba mirando distraídamente alrededor 
de la posada y vio que en la esquina, cerca de la entrada a la cocina, había un 
hombre. 
Xue Xian vio que la mano del hombre estaba vendada y recordó al mesero que los 
saludó primero y les sirvió el té. ¿Cuál era su nombre de nuevo? 
Oh, cierto, QiJin, lo que significaba siete Jin. Probablemente lo habían apodado 
por su peso al nacer, apropiado para un bebé débil que podría no vivir más allá de 
la infancia. 
Cuando QiJin miró a Xue Xian a los ojos, primero se congeló, luego rápidamente 
asintió con la cabeza a Xue Xian y desapareció en la cocina. 
Xue Xian no pensó mucho en eso. Su mente estaba en otra cosa: como no podía 
caminar, necesitaba ayuda en caso de que tuviera que moverse por la noche, así 
que él y XuanMin compartían una habitación. Esto fue excelente, porque planeaba 
hacerle a XuanMin algunas preguntas sobre su amnesia, para tratar de ver si el 
monje que perseguía el gobierno era realmente el burro calvo. 
Mientras el grupo se acomodaba en sus habitaciones, QiJin, en la esquina de la 
cocina, se frotó la mano herida y conversó con el mesero de piel oscura que lo 
había reemplazado. 
"¿Estás seguro?" dijo el mesero de piel oscura en voz baja. 
"Solo lo vi una vez..." QiJin hizo una pausa, luego agregó: "Además, sabes que el 
Gran Sacerdote usa una máscara plateada todos los días, para que nadie pueda 
ver su rostro. Pero se pueden ver sus ojos. En ese momento, estaba de pie en el 
frente, y alguien chocó contra mí por detrás. Casi corrí hacia el desfile de TaiShan. 
El Gran Sacerdote...me miró. Estaba tan asustado que no podía moverme. ¿Cómo 
digo esto...?" 
Con una mirada terrible en su rostro, QiJin dijo: "Si miras esos ojos una vez, no 
podrás olvidarlo por el resto de tu vida. Ese día, estaba sudando por todas partes. 
Y cuando ese cliente me miró, tuve la misma sensación. Mis rodillas se doblaron". 
El mesero de piel oscura todavía se mostraba escéptico. "Pero--" 
"Además, aunque nunca he visto la cara del Gran Sacerdote, pude ver la forma en 
que miraba desde atrás. La forma en que se movía, ese manierismo, nunca lo 
olvidaré. Y ese cliente se veía exactamente igual desde ¡la parte de atrás!" 
"Pero no tiene sentido. ¿Por qué vendría el Gran Sacerdote a un lugar como éste? 
¿No dicen que está encerrado?" 
"Ya sabes, esos carteles de 'Se busca' por toda la ciudad éstos días...están 
buscando un monje. Se parece un poco a ese cliente. ¿Crees que...?" 
El mesero de piel oscura frunció el ceño pensativo. Luego dijo: "Está bien. ¿Qué 
tal cuando termine nuestro turno, vamos a la oficina del condado?"