Capítulo 70

: Transeúnte (I) 
El pueblo seguía sumido en el caos, el clamor de voces se asemejaba al incesante 
zumbido de un avispero. Algunas voces de tono más alto se elevaron desde la 
masa... 
"¡Pájaro fantasma! El pájaro fantasma está aquí..." 
"¿Cómo puede estar aquí el pájaro fantasma? ¿Quién nos trajo éste mal 
presagio?" 
"Oh no, oh no, alguien va a morir..." 
"¡Quizás no habrá una muerte, pero seguramente algo malo está a punto de 
suceder!" 
El llamado pájaro fantasma no era una nueva aparición, sino nada menos que el 
cuervo negro de XuanMin. Quizás porque había vivido durante mucho tiempo en el 
bosque neblinoso, y su grito era bastante único, los plebeyos que vivían en la 
montaña lo habían mitificado. 
Como si el pájaro negro fuera un cometa que traía mala suerte, y que si 
revoloteaba durante demasiado tiempo sobre el pueblo, traería desgracia a todos 
los que estaban abajo. 
"Ai..." ese suspiro lúgubre se elevó de nuevo, haciendo que Xue Xian hiciera una 
mueca. Aunque el ruido pudo haber sido aterrador para los lugareños, tuvo un 
efecto diferente en Xue Xian --después de todo, cuando XuanMin lo había estado 
tocando antes, ese suspiro atravesó la niebla y acompañó todas y cada una de las 
inhalaciones y exhalaciones. 
Así que ahora era muy incómodo. 
Tan pronto como escuchó el ruido, Xue Xian sintió un dolor en la cabeza, un dolor 
en los codos, un picor en las manos. Quería golpear al pájaro. Quería asesinar a 
alguien. 
Ese pájaro negro realmente era mágico de alguna manera. Rodeó el pueblo varias 
veces, luego llegó volando directamente hacia XuanMin. 
Afortunadamente, los tres aún no habían entrado en el pueblo, o de lo contrario 
habrían causado un caos total. 
El pájaro realmente no sabía cómo ser sutil. Dio vueltas y vueltas alrededor de 
ellos, luego se posó suavemente sobre el hombro de XuanMin y lanzó un graznido 
suave, casi coqueto. 
Excelente. Algunos aldeanos los habían visto y miraban aterrorizados. 
Comenzaron a gritar... 
"¡Pájaro fantasma! ¡Mira, es el pájaro fantasma y está flotando en el aire!" 
"Sí, sí, como si estuviera posado en algo. Pero no hay nada allí. ¿Cómo podría 
estar posado allí?" 
Originalmente habían usado el hechizo de invisibilidad para evitar la atención, pero 
ahora el estúpido pájaro estaba aquí y se habían convertido en una especie de 
desfile. Todos en el pueblo los miraban y estaban en alerta máxima; si no fuera 
por el miedo a los rumores del "pájaro fantasma", habrían atacado durante mucho 
tiempo con rastrillos. 
Y el estúpido pájaro ni siquiera se detuvo. Parecía no tener miedo de los humanos 
en absoluto. Ladeó la cabeza y miró hacia atrás, desconcertado a los aldeanos, y 
justo cuando habían empezado a temblar de miedo, decidió dejar escapar otro 
suspiro: "Ai..." 
Un suspiro largo y prolongado con un ligero temblor...ahora realmente lo estaba 
haciendo a propósito. 
Xue Xian era demasiado sensible a ese sonido. Se volvió e instó al dueño del 
pájaro a darle un talismán silenciador. 
El pájaro le devolvió la mirada. 
Parecía odiar fundamentalmente a Xue Xian en particular. Mientras miraba al 
dragón con sus ojos redondos y pequeños, todas sus plumas se erizaron y 
extendió su cuello para picotearlo con el pico. 
Xue Xian estaba feliz de participar. Pellizcó dos dedos, agarró el pico del pájaro y 
lo acercó a su cara. Mirándolo a los ojos, gruñó: "Siempre que me aburro, lo que 
más me alegra es encontrar un pájaro en algún lugar y asarlo en un pozo. Aquí, en 
medio de la nada, no soy tan quisquilloso". No me importa si la carne está cruda o 
cocida. Todo lo que tengo que hacer es arrancar las plumas y luego estoy listo 
para comer." 
El pájaro no dijo nada. 
Bajo amenaza de muerte, el pájaro estaba ahora congelado. Luego, lentamente y 
con cuidado, deslizó su pico fuera del agarre de Xue Xian y miró hacia atrás, con 
los ojos llenos de lágrimas a XuanMin. 
Al ver que el maldito pájaro incluso sabía cómo ser un soplón, Xue Xian miró a 
XuanMin también. 
XuanMin no dijo nada. 
Un dragón vivo de verdad, tan mezquino como para discutir con un pájaro; ahora 
eso también era un talento. Claramente, el nombre de Xue Xian, que 
significaba inactivo, no se había dado mal. 
XuanMin probablemente nunca había esperado encontrarse algún día en una 
situación así. Parecía sin ideas. 
Por supuesto, Xue Xian no estaba en realidad encerrado en una batalla mortal con 
el pájaro. Quería aprovechar esta oportunidad para deshacerse de la atmósfera 
ligeramente extraña entre él y XuanMin y tratar de llevarlos de regreso a la 
normalidad. Especialmente porque, durante todo el camino hasta aquí desde la 
hondonada de la montaña, XuanMin no había dicho una palabra; de alguna 
manera, había estado más callado que de costumbre. 
Pero mientras miraba a XuanMin, el monje lo miró y luego levantó una mano para 
cubrir sus ojos. 
La mano de XuanMin no era suave -- sus delgados nudillos presionaron contra la 
frente y la nariz de Xue Xian. Y no estaba claro qué tan bueno era en ése hechizo 
de talismán de limpieza, porque todo el sudor que había salido de él en el edificio 
debido a la saliva del dragón había desaparecido, y su mano estaba impecable, 
incluso olía un poco como el desierto que los rodea, agradable y apacible. 
Xue Xian descubrió que se había adelantado y había erigido su propia lápida. 
Quería que su relación volviera a la normalidad, pero ahora que XuanMin le había 
cubierto los ojos por alguna razón, se había vuelto aún más extraño... 
De hecho, cómo hombre de papel, a menudo XuanMin le bloqueaba la cara o los 
ojos; la intención del monje había sido "fuera de la vista, fuera de la mente". Pero 
ahora que estaba en forma humana, la implicación se volvió diferente. 
Y, en ese momento, Xue Xian no sabía lo que XuanMin le hizo al pájaro -- no lo 
engatusó ni lo regañó, y de hecho no habló en absoluto -- pero escuchó al cuervo 
batir sus alas y luego calmarse. 
Se quedó fielmente allí en la oscuridad proyectada por la mano de XuanMin, sin 
moverse excepto para parpadear una vez, sus pestañas golpeando suavemente la 
palma y los dedos de XuanMin. 
Los dedos de XuanMin se crisparon y retiró la mano. 
No miró a Xue Xian, como si realmente estuviera "fuera de la vista, fuera de la 
mente". A la ligera, XuanMin dijo: "Está bien, vamos". 
Ese pájaro negro realmente se había vuelto obediente de nuevo. Se quedó 
posado en silencio sobre el hombro de XuanMin, de vez en cuando echando una 
mirada avergonzada a Xue Xian y luego volviendo a mirar furtivamente hacia otro 
lado, como si de repente fuera consciente de su situación. Y XuanMin parecía 
haberle hecho algo más al pájaro, ya que mientras caminaban con él hacia el 
pueblo, las miradas aterrorizadas de los aldeanos no lo siguieron. 
"¿Dónde está el pájaro fantasma? ¿Cómo pudo haber desaparecido?" 
"Sí, está justo aquí..." 
Cuando dejaron atrás los murmullos de los aldeanos, Xue Xian se dio cuenta de 
que la conmoción causada por el estúpido pájaro había tenido un lado bueno: 
ahora, el pueblo en sí estaba mucho más tranquilo, sin una sola persona en la 
calle. 
Siguieron la ruta que les indicó el soldado. Llegaron al estanque y cruzaron un 
puente estrecho y sencillo. 
Pero solo unos pocos pasos adentro, escucharon la voz de alguien debajo del 
puente. 
Sin detenerse, Xue Xian miró hacia abajo y vio a dos mujeres que se levantaban 
temprano en cuclillas en una plataforma de piedra al borde del estanque, lavando 
ropa y charlando en medio de las ligeras salpicaduras del agua. 
"Ay...qué pena. Anoche falleció el viejo tío Li, que vive en el lado oeste del 
pueblo", suspiró la mujer con el abrigo descolorido. "Dicen que escondió una 
cuerda y se colgó junto a la cama. Mientras moría, su mano agarró una túnica roja 
bordada." 
"¿Viejo Li? ¿No perdió sus canicas (1) hace cinco o seis años? ¿Cómo supo 
siquiera ahorcarse?" 
La mujer del abrigo descolorido negó con la cabeza. "¿Sabes cómo la tía Li 
padeció de una enfermedad hace unos años? Li Er y los demás habían temido 
que su padre no pudiera superar su muerte, por lo que se habían aprovechado del 
hecho de que se había vuelto senil y le habían dicho que la tía Li solo había ido a 
la ciudad para ver a un médico. ¿Recuerdas?" 
"Recuerdo haber oído hablar de eso. Dijeron que, todos los días, el Viejo Li 
olvidaba todo lo del día anterior, por lo que constantemente le preguntaba a Li Er: 
'¿Dónde está tu madre?'" 
"Sí, pero al parecer, recientemente volvió a estar lúcido y se dio cuenta de que sus 
hijos le estaban mintiendo y que la tía había muerto hace mucho tiempo", suspiró 
la mujer del abrigo descolorido. "Antes, cuando el Viejo Li era tonto, aún podía 
sobrevivir en el día a día. Pero después de despertarse, perdió las ganas de vivir. 
Tan pronto como Li Er apartó los ojos de su padre, el Viejo Li había encontrado 
una salida rápida". 
"Ay...es mejor dejar algunas cosas desconocidas..." 
Para cuando las dos mujeres terminaron de hablar, Xue Xian y XuanMin ya habían 
terminado de cruzar el puente. El soldado, sin embargo, pareció vacilar, mirando al 
vacío mientras flotaba allí mismo en el puente, antes de correr detrás de Xue Xian 
nuevamente. 
"Estamos aquí..." El tono del soldado parecía vacilante. Señaló una pequeña 
choza de barro junto a la carretera: desde el exterior, la casa parecía tener tres 
habitaciones, dos una al lado de la otra y una tercera apretujada detrás de ellas: 
dos dormitorios y una cocina. 
Mientras el soldado hablaba, la casa se agitó y una de las puertas de los 
dormitorios se abrió. Una mujer con el pelo recogido en un moño salió. Sostenía 
un colorido nudo decorativo en sus manos, y en el nudo estaba atado un 
caparazón de tortuga seco. 
Jugueteó con el nudo y luego lo colgó de un clavo junto a la puerta. Mientras 
acariciaba el caparazón de tortuga, miró detrás de ella. 
En ese momento, Xue Xian pensó que los había visto. Pero su mirada sólo se 
deslizó sobre ellos con la ligereza de una libélula sobre el agua y aterrizó detrás 
de ellos en la puerta del pueblo. Luego miró hacia otro lado, arregló su moño y 
regresó adentro. 
"Vamos", dijo Xue Xian. 
Pero, al no haber escuchado una respuesta, se dio la vuelta y vio que el rostro del 
soldado estaba mojado -- había comenzado a llorar. 
Como en un sueño, siguió a Xue Xian hasta la puerta, pero no entró, sino que miró 
aturdido ese nudo decorativo. Parecía querer tocar el caparazón de la tortuga, 
pero sin brazos, todo lo que podía hacer era mirar. Miró el nudo durante algún 
tiempo, luego se giró y miró por la ventana a la mujer que estaba dentro. 
"¿De qué tradición se trata ese nudo?" Preguntó Xue Xian. 
El soldado hizo una pausa mientras se tragaba los sollozos y dijo: "Usamos los 
caparazones de las tortugas Gui, para significar 'regreso'. En ésta área, tenemos 
una tradición en la que si alguien se ha ido y aún no ha regresado, ése nudo se 
supone que ayuda a traerlos de vuelta". 
Un nuevo nudo cada mes, desde primavera y verano hasta otoño e invierno. 
"Yo..." El hombre miró hacia atrás con nostalgia a la mujer, que estaba en la 
cocina rodeada por el humo de la estufa. Se calló de nuevo y luego dijo: "He 
cambiado de opinión...no dejes que vea la placa de identificación". 
Parecía no haberla visto durante muchos años, no podía apartar la mirada. Fue 
solo después de mucho tiempo que se obligó a mirar hacia atrás a Xue Xian y 
XuanMin. "¿Puedo pedirle que entierre la placa de identificación frente a la casa?" 
Xue Xian miró su rostro desolado y asintió. "Está bien", dijo. "Siempre que estés 
seguro. Una vez que lo enterremos, nos iremos y no volveremos. Si cambias de 
opinión otra vez...nadie podrá ayudarte". 
"Sí...me quedaré aquí y cuidaré de ella y de mis padres", dijo el soldado. "Mientras 
no vean la placa de identificación, mantendrán alguna esperanza..." 
Había peleado innumerables batallas, había blandido arma tras arma, había 
gastado sangre y sudor, pero probablemente no había llorado mucho. Mientras 
sollozaba, parecía estar reprimiendo agresivamente su tristeza para no hacer 
demasiado ruido. 
El hombre se quedó allí durante algún tiempo, y de repente le dijo a XuanMin: "Oí 
que había una píldora que podrías tomar y decidir a dónde ir en tu próxima vida. Si 
encontrara una ahora y la tomara, ¿funcionaría?" 
XuanMin hizo una pausa. Antes de que pudiera abrir la boca, Xue Xian se burló y 
negó con la cabeza. "¿Por qué todos ustedes tienen esa necesidad de poner su 
próxima vida, e incluso la vida después de esa, en ésta? He conocido a mucha 
gente como tú. El último hombre que me hizo esa pregunta también fue un 
soldado. Rezó una y otra vez durante toda la noche, preguntándome si tenía este 
tipo de medicina. Pero todo lo que tiene que ver con la vida y la muerte es magia 
maligna. El precio es demasiado alto para que lo paguen los humanos, como si 
algo tan bueno fuera tan barato." 
Pero el soldado respondió con seriedad: "No necesariamente. Cuando era joven 
en el pueblo, escuché al tío Qu decir que había una píldora mágica de su ciudad 
natal donde, si la tomas, puedes decidir a dónde ir para tu próxima vida, e incluso 
puedes asumir la carga de la desgracia predestinada de otra persona..." 
Al ver que Xue Xian parecía molesto, rápidamente agregó: "El tío Qu viene de 
LangZhou...tienen todo tipo de cosas milagrosas allí. Tal vez realmente..." 
"Deja de pensar en eso. No te sirve de nada", dijo Xue Xian. Odiaba andar por las 
ramas, así que se lo dijo directamente al hombre. 
El soldado suspiró inmediatamente, luciendo como si lo último de su energía lo 
hubiera abandonado. Bajó la cabeza. "Entiendo. Solo estaba...pensando en eso." 
Pero...espera. 
Xue Xian de repente frunció el ceño y chasqueó la lengua. "Algo en lo que acabas 
de decir me suena familiar. ¿De dónde dijiste que era el anciano?" 
La voz del soldado seguía siendo borrosa y débil, por lo que algunas de las 
palabras que pronunció fueron difíciles de entender. A Xue Xian le había llevado 
tiempo registrar lo que había dicho y necesitaba confirmarlo de nuevo. 
"¿Tío Qu?" el soldado dijo, aturdido, y luego repitió: "LangZhou. Más 
específicamente, creo que viene de la zona de la montaña Xia o alguna otra 
montaña similar". 
Montaña Xia, LangZhou. 
Una pastilla que te permite asumir el peso de la desgracia ajena... 
Que estas dos cosas aparezcan juntas no puede ser una coincidencia. Xue Xian 
miró a XuanMin y lo miró a los ojos de nuevo. Rápidamente miró hacia otro lado y 
dijo: "¿Vamos a buscar a ése hombre?" 
Si pudieran precisar una ubicación más específica, o averiguar más sobre esta 
llamada "píldora mágica", tal vez podrían encontrar una cura para el lunar araña 
de XuanMin antes. 
Los dos no se demoraron más. Hicieron lo que el soldado les había pedido y 
enterraron silenciosamente la placa de identificación en la tierra frente a la choza 
de barro. Luego, siguiendo la dirección que había señalado el soldado, fueron en 
busca de ese "Tío Qu". 
Mientras los dos, acompañados por el pájaro negro de XuanMin, se dirigían hacia 
la casa del tío Qu, en una carretera de montaña no muy lejos de la aldea, un largo 
tren de carruajes se estaba tomando un descanso de su viaje para contemplar la 
vista. 
Éstos no eran otros que el grupo de TaiChang, que había estado en la montaña 
recogedor y luego volvió a salir. 
Los líderes del tren eran todavía un joven y una joven: los TaiZhu y TaiPu. 
El TaiZhu se rascó ligeramente la máscara y miró a la joven haciendo otra 
adivinación. Irritado, dijo: "¿Qué es? ¿Ha usado otro hechizo para esconderse? 
¿O ha cambiado de ubicación durante la noche?" 
Solo podían adivinar algo una vez al día, por lo que su conocimiento de la 
ubicación de la persona que estaban buscando todavía era conocimiento del día 
anterior. 
Habían ido hasta otra montaña antes de darse cuenta de que algo andaba mal, y 
habían dado varias vueltas para regresar a la montaña recogedor. 
Ésta vez, la TaiPu no dijo nada durante tanto tiempo que al TaiZhu le preocupaba 
que algo dramático hubiera sucedido nuevamente. 
"Ésa persona está en la montaña recogedor de polvo. No hay forma de que pueda 
estar mal esta vez. No hay nada que contamine la adivinación. Pero..." La TaiPu 
hizo una pausa, luego dijo: "Pero está muerto". 
"¿Muerto?" repitió el TaiZhu, asombrado. 
"Pero la parte más confusa no es esa". 
"¿Hay algo más?" 
"¿Recuerdas cómo dije que creía haber visto al Gran Sacerdote?" preguntó la 
TaiPu. 
"Por supuesto. Pero eso fue solo una coincidencia", respondió el TaiZhu. 
"No lo creo. En ésta adivinación, él también vino a la montaña recogedor...y se fue 
recientemente". 
Una coincidencia fue una coincidencia, pero ¿dos? Eso fue muy difícil de explicar. 
Un pensamiento repentino cruzó por la mente de TaiZhu. "¿Podría...ser realmente 
el Gran Sacerdote? ¿Dónde está esa persona ahora?" 
La TaiPu levantó un dedo y señaló el pueblo en el lado sur de la montaña, 
descansando tranquilamente bajo el sol de la mañana. "Ése pueblo de ahí." 
Los dos se vieron el uno al otro, sus miradas penetrantes se encontraron a través 
de sus máscaras. Entonces, la TaiPu sacó un pincel de las bolsas de su caballo, lo 
mojó en tinta y comenzó a redactar apresuradamente una carta. 
Mientras tanto, siguiendo claramente un procedimiento silencioso, el TaiZhu silbó 
entre sus dedos y convocó una paloma. 
La carta estaba dirigida al Gran Sacerdote y firmada por TaiPu. Se lo dio a la 
paloma para que se lo enviara al Ministerio. 
"Ahora que la carta ha sido enviada, deberíamos ir al pueblo y verificarlo. Después 
de todo...esto concierne al Gran Sacerdote. No debemos ser imprudentes", dijo el 
TaiZhu. 
La TaiPu asintió. "Sí." 
 
●Nota mía: 
(1) Por si acaso, se refieren que se le botó la canica, es decir, que está loco.