Capítulo 78

: Parada funeraria (II) 
La cabaña tenía un techo inusualmente alto, lo que la hacía más de medio zhang 
más alta que los edificios normales. 
Había una puerta en frente de la puerta, pero la puerta estaba cubierta con un 
texto talismán garabateado, y alguien había clavado clavos en sus costados, y 
toda la puerta de madera parecía haber sido empapada en sangre, o tal vez 
simplemente sumergida en un charco de sangre, de modo que la madera oscura 
todavía estaba un poco húmeda. La puerta emitía un viejo hedor metálico a 
sangre, que se mezclaba con el olor a cadáveres que provenía del interior de la 
habitación. 
La cabaña no tenía ventanas a ambos lados como la mayoría de los edificios, sino 
que tenía dos pequeñas ventanas en la parte superior de sus altos muros que 
parecían ayudar a dejar pasar el aire -- parecían dos pequeñas cavernas. 
Debido a que las ventanas de ventilación eran tan pequeñas, el interior de la 
cabaña nunca vio la luz y estaba constantemente bañado por la oscuridad: una 
persona viva, simplemente acercándose al edificio, se llenaría de una sensación 
de malestar, y mucho menos intentaría entrar en la cabaña para ver cómo se veía 
por dentro. 
Frunciendo el ceño, Xue Xian se abanicó bajo la nariz, pero no había nada que 
pudiera hacer con respecto al hedor excepto mantener una expresión neutral y 
contener la respiración. Miró a su alrededor y vio que había un texto grabado en 
tablas a ambos lados de la puerta, aunque había sido tan larga que las tablas 
ahora estaban moteadas y desintegradas. 
Mientras estudiaba el texto, descubrió que tenía nueve palabras: Las almas Yin 
parten. Las almas Yang lo permiten. 
Sonaba familiar... 
Xue Xian le dio a XuanMin una mirada interrogante. 
Basado en la personalidad de XuanMin, Xue Xian sabía que lograr que abriera la 
boca y hablara en un lugar tan repugnante era menos probable que caer muerto 
en ese mismo momento. Entonces, mientras Xue Xian continuaba conteniendo la 
respiración, y justo cuando había terminado de hacerle su pregunta silenciosa a 
XuanMin, sintió que XuanMin lo agarraba por la muñeca y la sostenía. En silencio, 
el monje usó su dedo para delinear los caracteres en su palma -- Parada funeraria. 
¿Parada funeraria? 
Xue Xian había oído hablar de esas cosas: en las regiones a lo largo del río en el 
área de Xiang, había hombres cuyo trabajo era transportar a los muertos a sus 
lugares de origen para ser enterrados. Solo viajaban de noche y, durante el día, 
debían evitar a todas las demás personas vivas. Pero a menudo, era imposible 
completar todo el viaje en una noche, especialmente si se encontraban con mal 
tiempo. Así que cada docena de li o más en esta área, habría edificios erigidos 
específicamente para que los portadores de cadáveres y los propios cadáveres 
descansaran y se refugiaran, y estos se llamaban paradas funerarias. 
Xue Xian no había sido testigo de tales prácticas, ni había escuchado mucho 
sobre ellas, pero recordó haber escuchado que había muchos detalles sobre la 
profesión de llevar cadáveres. Tenían que llevar el cuerpo a su destino antes de 
que comenzara a descomponerse, o de lo contrario mancharían todos los lugares 
por los que pasaran -- sin importar los trozos de carne podrida que caían, solo el 
olor persistente sería suficiente para abrumar a cualquier otra persona en el área... 
¿quién podría tolerar eso? 
Así que para esta parada funeraria oler tan mal no era normal. 
Haciendo una mueca, Xue Xian se pellizcó la nariz y se paseó frente a la puerta 
mientras su rostro se volvía verde. Al final, se despreocupó y cruzó la puerta, 
mirando automáticamente a XuanMin por un momento. 
A primera vista, el rostro de XuanMin estaba helado y, a excepción de una leve 
sensación de disgusto por el hedor demostrado por un pequeño ceño fruncido, no 
parecía tener ninguna otra reacción a la parada funeraria. Pero en esos ojos 
tranquilos y negros como la boca del lobo, Xue Xian pudo ver una sensación 
indescriptible de impotencia. 
Cuando notó por primera vez que la emoción rebosaba bajo los ojos de XuanMin, 
Xue Xian quería sonreír. No fue divertido, pero viniendo de XuanMin, lo 
inesperado lo hizo divertido. Pero antes de que hubiera levantado los labios para 
sonreír, Xue Xian de repente se dio cuenta de que algo andaba mal... 
XuanMin normalmente era tan sereno -- reprimió todas sus emociones, para 
nunca ser reveladas. La mayoría de la gente podría pasar horas pensando en ello, 
pero no sería capaz de adivinar nada sobre él. Incluso a Xue Xian a menudo le 
resultaba imposible conocer el estado de ánimo de XuanMin o lo que estaba 
pensando. Pero ahora, realmente podía decir lo que estaba sintiendo XuanMin. 
Ni siquiera tuvo que investigar -- era como si fuera lo más natural del mundo 
conocer los sentimientos de XuanMin... 
Tan pronto como Xue Xian pensó en la frase natural, se le ocurrió -- ¡las monedas 
de cobre! 
Era la conexión del colgante de monedas de cobre. 
Esa conexión parecía haberse profundizado una vez más después de que Xue 
Xian había usado el colgante anoche, de modo que ahora incluso estos cambios 
sutiles en las emociones de XuanMin podrían transferirse a Xue Xian. 
La media sonrisa de Xue Xian se congeló en algo mucho más complicado: 
después de todo, todavía no podía saber si ésta conexión era algo bueno o malo -- 
si se volvía demasiado profunda, podría dejar de saber si su felicidad era 
puramente su propia felicidad o si de alguna manera se veía afectada por las 
emociones del otro; y si estaba triste, si la tristeza se había multiplicado por la 
tristeza del otro. 
La parte que más le provocó ansiedad fue que, si podía sentir las reacciones de 
XuanMin, ¿podría XuanMin sentir también sus emociones y sentimientos? 
¿Especialmente ciertos impulsos que parecían surgir cada vez más? 
Entonces estaban demasiado enredados. 
Solo de pensarlo, Xue Xian quería morir de vergüenza. 
Decidió que, tan pronto como dejaran este lugar, le diría a XuanMin lo que estaba 
sucediendo. Si era posible, tenían que cortar esto, o de lo contrario surgirían más 
complicaciones innecesarias. 
Mientras la mente de Xue Xian flotaba de regreso al presente, notó que XuanMin 
lo miraba fijamente, quizás desconcertado por qué su rostro estaba rígidamente 
congelado en una expresión tan extraña. 
"No es nada", dijo Xue Xian automáticamente, agitando la mano. 
Inmediatamente, puso los ojos en blanco. Todo lo que podía sentir era que todo su 
cuerpo se inundaba con el hedor. 
XuanMin no dijo nada. 
La cabaña estaba incluso más vacía de lo que Xue Xian había esperado -- en 
realidad, no había prácticamente nada dentro. No importa una mesa, sillas o un 
altar, ni siquiera había una piedra en la que sentarse. Xue Xian dejó que sus ojos 
se adaptaran a la débil luz que se proyectaba a través de las minúsculas ventanas 
del techo, luego caminó por la habitación. 
En comparación con la habitación totalmente vacía, las cuatro paredes tenían más 
cosas. Las paredes estaban cubiertas de aros de metal semicirculares del tamaño 
de un puño, a veces agrupados muy juntos, otras veces separados. Los dos lados 
de cada aro se clavaron en la pared y el medio se elevó en una pequeña curva. 
Estos aros siempre estaban agrupados en pares, y junto a ellos había otro par, la 
extraña secuencia creaba un círculo que se extendía alrededor de las cuatro 
paredes. 
Xue Xian estudió los aros con atención, y luego notó algunos fragmentos 
deshilachados de cuerda enredados en algunos de ellos y comprendió su función -
- parecía que cuando los portadores de cadáveres descansaran aquí, usarían los 
aros para atar el cuerpo a la pared y mantenerlos en posición vertical. 
Evita que el cuerpo se caiga y protege la integridad del cuerpo. 
Pero pronto, los pasos de Xue Xian vacilaron. 
Vio que el aro que tenía frente a él estaba manchado con un rayo de sangre, que 
pudo haber sido salpicado o ser el resultado de que alguien se rascara contra el 
aro, pero el problema era que la sangre estaba húmeda y pegajosa...obviamente 
se dejó allí muy recientemente. 
Sin levantar la cabeza, Xue Xian saludó a XuanMin y luego señaló los aros para 
mostrarle la sangre. 
Las cejas de XuanMin se fruncieron levemente, luego se relajaron de nuevo. 
Señaló la esquina de la cabaña donde Xue Xian había estado anteriormente. 
Siguiendo su dedo, Xue Xian miró y se dio cuenta de que había un montón de 
cuerda apilada en el suelo allí, así como un papel arrugado. Había asumido que 
los artículos habían sido cosas al azar dejadas por los portadores de cadáveres, 
por lo que no miró demasiado de cerca y pasó de largo. 
Pero como XuanMin lo había señalado, significaba que no era tan simple. Pero 
Xue Xian no podía pensar en nada malo con los artículos, por lo que 
obedientemente le tendió una mano a XuanMin, con la palma hacia arriba. 
Al principio, XuanMin vaciló, pero luego usó su dedo para escribir un poco más en 
la palma de Xue Xian. 
"Hechizo cambiante". Naturalmente, escribir en la palma de la mano no era tan 
comprensible como hablar directamente, y también era imposible escribir algo 
demasiado complicado, por lo que XuanMin había escrito de manera concisa esas 
dos palabras. 
No importaba el nombre original del diseño. Después de que XuanMin había 
escrito la explicación, Xue Xian entendió la función del diseño, de manera similar a 
como ese extraño en el monte LianJiang había desaparecido instantáneamente, 
alguien había usado este hechizo para salir de ésta habitación justo antes de que 
llegaran Xue Xian y XuanMin. 
Mientras pensaba en ello, Xue Xian estuvo casi seguro de que esta persona era el 
mismo extraño que había estado persiguiendo anteriormente. 
Pero... 
XuanMin volvió a escribir en la palma de Xue Xian: No solo una persona. 
Xue Xian se acercó a ese montón de cuerda y papel y se agachó. El suelo estaba 
impregnado del hedor de cadáveres acumulado a lo largo de los años, y Xue Xian 
no pudo evitar fruncir el ceño y pellizcarse la nariz de nuevo. 
Ahora que estaba cerca del suelo, descubrió que los extraños habían usado su 
sangre para dibujar un círculo, y la cuerda estaba apilada dentro del círculo. Los 
papeles estaban cubiertos de sangre seca y parecían haber sido esparcidos al 
azar alrededor del círculo de sangre. 
Además, Xue Xian también había visto algo más... 
En la esquina fuera del círculo, justo donde las dos paredes se cruzaban, había 
varias agujas en el piso y también tenían manchas de sangre. Parecían como si se 
hubieran fusionado entre sí y en el suelo, por lo que eran imposibles de ver a 
menos que uno mirara muy, muy de cerca. 
Había demasiados usos para agujas de plata tan largas y delgadas, pero en esa 
parada funeraria oscura y húmeda, y recordando lo que NianQi había dicho sobre 
la figura en la adivinación "desapareciendo repentinamente", Xue Xian 
inmediatamente pensó en uno de esos usos–– 
Algunos magos, cuando se enfrentaban a un peligro inminente, usaban tales 
agujas para reemplazarse por guerreros cadáveres. 
Por guerreros cadáveres se entendía que hacían algo de magia a un cuerpo 
muerto para que "volviera a la vida" -- tendría el aspecto aproximado de una 
persona normal, pero en realidad sería una marioneta vacía controlada por el 
mago. La persona a la que pertenecía el cuerpo no tenía nada que decir. 
Y cuando el mago ya no los usara, quitarían las agujas y el guerrero cadáver 
volvería a ser un cadáver -- y los cadáveres nunca aparecieron en las 
adivinaciones de NianQi. 
Si este realmente había sido el caso aquí, entonces era obvio quién era el mago 
que había estado controlando el cuerpo. 
Dado que ya había llegado hasta aquí y que, en unos pocos pasos más, 
encontraría al hombre que le había mutilado y se vengaría, Xue Xian, 
naturalmente, no iba a rendirse. Agarró la mano de XuanMin y escribió: ¿Se puede 
seguir utilizando el hechizo? 
XuanMin respondió: ¿Persiguiendo? 
Xue Xian asintió. 
XuanMin entendió. Escribió: "El hechizo se ha gastado, pero se puede recrear". 
Luego, se hizo un corte en el dedo para que comenzara a sangrar. Siguiendo una 
secuencia oscura, goteó sangre sobre esos papeles arrugados. 
Se oyeron los lúgubres sonidos de la sangre golpeando los papeles, y esas vetas 
secas de sangre de repente se volvieron brillantes y frescas de nuevo, como 
revitalizadas. 
XuanMin hizo un gesto a Xue Xian, indicándole que entrara en el círculo. 
El círculo de sangre era pequeño y lo suficientemente grande para una persona -- 
parecía que el grupo de extraños se había ido uno por uno. 
Xue Xian se paró en el círculo, con la intención de seguir adelante primero, pero 
cuando levantó la cabeza para mirar a XuanMin, vio al monje fruncir el ceño 
ligeramente mientras lanzaba el hechizo. 
Teniendo en cuenta la personalidad quisquillosa y fanático de la limpieza de 
XuanMin, cada segundo extra que pasaba en esta parada funeraria era una 
tortura. Así que sin pensarlo más, en el instante en que XuanMin lanzó el hechizo, 
Xue Xian extendió la mano y atrajo al monje hacia el círculo con él. 
Había puesto toda su fuerza en sus manos, por lo que cuando XuanMin intervino, 
tropezó y se derrumbó por completo sobre Xue Xian. 
Un repentino giro de viento se levantó a su alrededor, seguido de un 
sonido weng extendido cuando su entorno cambió. Pero tan pronto como fueron 
transportados, Xue Xian comenzó a lamentar lo que acababa de hacer -- 
XuanMin había chocado contra él con fuerza. Los dos se medio agarraron y medio 
se golpearon mientras se tambaleaban hacia atrás. 
Entonces, hubo un ruido sordo cuando Xue Xian se estrelló contra una pared 
irregular construida con piedras rotas, y XuanMin a su vez se estrelló contra él. 
La sensación de retroceder repentinamente contra esas piedras ásperas envió una 
onda expansiva de dolor a través del cuerpo de Xue Xian, y no pudo evitar gemir. 
Pero la parte posterior de su cabeza, que también se suponía que había sido 
golpeada, no tocó las piedras en absoluto, sino que estaba apoyada por algo 
mucho más suave, que había absorbido todo el impacto. 
Aturdido, Xue Xian se dio cuenta de que, justo antes de estrellarse contra la pared, 
XuanMin se había extendido automáticamente para proteger su cabeza. Y 
entonces lo que acunaba su cabeza ahora era la mano de XuanMin.