Capítulo 102

: Un poco de dulzura (IX) 
Diez años en el reino de los mortales tardan tanto en pasar; para el hombre que 
estaba solo en el templo de la montaña, incluso el movimiento de un dedo tardaba 
toda una vida, sin un final a la vista. Pero el tiempo también podría pasar muy 
rápido; en poco tiempo, de repente, el mundo podría volverse patas arriba y todo 
dentro de él podría desorganizarse. 
La vida en Templo FaDai era a veces dolorosamente rápida, a veces 
insoportablemente lenta. Después de muchos años, TongDeng ya no recordaba 
cuánto tiempo había pasado aquí encendiendo sus linternas; la única forma en 
que podía saber el paso del tiempo era por el desastre o la desgracia ocasional 
que sufría su propio cuerpo-- 
Esa persona enfermó y luego se recuperó; 
Esa persona evitó una gran tragedia; 
La vida de esa persona terminó; 
Las vidas humanas eran volubles e impredecibles; ¿quién podría saber cuánto 
tiempo podría vivir uno? TongDeng solo había asegurado la suerte de la vida de 
su viejo amigo, y no la longevidad. Entonces, aunque esa persona no siempre 
llegó a vivir una vida larga, incluso su muerte sería una sin tragedia ni sufrimiento, 
solo el cierre de ojos silencioso y pacífico. 
Una vida de emperador; una vida como una efímera (1); una vida de mendigo; una 
vida como un joven novicio budista... 
Siempre había que encontrar un equilibrio, por supuesto, de modo que después de 
que esa persona llegó a ser emperador, sus vidas posteriores habían sido cortas. 
En los siglos que habían pasado desde su muerte, ya había renacido varias veces. 
En su vida anterior como joven novicio, había vivido unos treinta y tantos años, y 
la enfermedad que se suponía que lo había matado se la había entregado a 
TongDeng para que la soportara. Aun así, TongDeng no pudo evitar que muriera a 
esa temprana edad; qué lástima. 
Pero en esta vida actual, parecía haber muchas menos desgracias en su destino. 
Ya habían pasado dieciséis años, pero TongDeng sólo había tenido que pasar por 
un gran ataque de enfermedad; todo lo demás había sido demasiado menor para 
mencionarlo. 
Aunque era una gran cosa que esta vida fuera más fortuita, por otro lado, también 
significaba que había mucha menos conexión entre él y TongDeng. 
Estos dieciséis años, TongDeng había permanecido solo en el Templo FaDai y 
casi se había congelado como piedra. Si no fuera por la visita ocasional de Xue 
Xian y XuanMin, tal vez hubiera trascendido a la divinidad durante mucho tiempo. 
Estos años, sin embargo, había una persona extra en la remota montaña 
JiangSong. Desde la gran batalla en la playa HeiShi hace unos treinta años, los 
TaiPu del Ministerio de Ceremonias se habían enterado de lo importante que era 
el Templo FaDai para el Gran Sacerdote. En unos pocos años, surgió un nuevo 
edificio en la montaña, con las puertas estampadas con el sello imperial, un lugar 
para albergar al guardián recién nombrado de la montaña. 
El guardián era un montañés experimentado. Le dieron un salario y vivió una vida 
sencilla como custodio de la paz. 
Su trabajo no era difícil -- solo necesitaba patrullar la montaña en horarios 
establecidos y vigilar a todos los transeúntes, asegurándose de que nadie se 
acercara demasiado a la montaña JiangSong. Después de todo, el habitante del 
Templo FaDai tendría que soportar la desgracia de alguien de vez en cuando, y si 
alguien tropezaba accidentalmente, podría lastimarse. Y si había una tormenta 
eléctrica en la montaña, el guardián tenía que informar de inmediato a los 
funcionarios del Ministerio para evitar otro incendio. 
Técnicamente, el guardián también vivía en la montaña, pero sus clientes solían 
estar al pie de la montaña JiangSong, y nunca se acercó a los escalones de piedra 
del templo, ni puso un pie dentro del templo mismo. Así que el guardián y 
TongDeng realmente no tenían nada que ver el uno con el otro y, después de 
treinta años, TongDeng ni siquiera lo había conocido, solo sabía que existía. 
Una primavera, temprano en la mañana, antes de que la niebla de la montaña 
tuviera la oportunidad de disiparse, un joven que llevaba un bulto de tela gris subió 
a la montaña. Todavía era primavera y el aire seguía siendo frío por el invierno. El 
aire del bosque era húmedo y frío, pero este joven tenía las mangas 
arremangadas hasta los codos, revelando un cuerpo delgado y musculoso. 
Su piel no estaba pálida -- claramente, había crecido haciendo trabajos manuales 
bajo el sol. Su largo cabello estaba atado en una coleta alta sin un solo mechón 
fuera de lugar, y sus hombros eran anchos y fuertes; parecía el papel de un joven 
enérgico y entusiasta. 
Él era el hijo del guardián de la montaña anterior, estaba aquí para hacerse cargo 
de la tutela. 
El joven se detuvo en la cabaña a mitad de camino de la montaña y abrió la 
puerta. Bajó su paquete y lo colocó en la cama en la esquina, luego escaneó la 
habitación y rápidamente lo ordenó. Luego, cerró la puerta detrás de él mientras 
salía a explorar el bosque. 
Originalmente tenía la intención de ir por el arroyo de la montaña y buscar un poco 
de agua, pero cuando pasó los escalones de piedra sinuosos, se detuvo. 
Sabía a dónde lo llevaban estos escalones; si los seguía, pronto llegaría a la cima 
de la montaña, donde se encontraba el legendario templo encantado. Por alguna 
razón, cada vez que escuchaba a alguien susurrar sobre el templo embrujado, el 
joven siempre sentía una emoción indescriptible en su corazón. 
Tuvo la extraña sensación de que, hace mucho tiempo, él mismo había mirado por 
una ventana más allá de los picos de las montañas más pequeñas para mirar las 
linternas silenciosas que se encendían dentro de ese templo fantasmal y 
embrujado. 
Pero eso era imposible, porque se había criado en las afueras de la cabecera del 
condado más cercana y nunca había pasado tiempo en otra montaña. ¿Cómo 
pudo haber presenciado un paisaje así? Aun así, por alguna razón, cada vez que 
pensaba en el templo embrujado, esa emoción compleja siempre brotaba en él. 
Ahora, mientras estaba junto a los escalones de piedra, esa emoción surgió dentro 
de él nuevamente. 
El joven solo dudó por un instante antes de pisar la piedra y seguir el camino hacia 
arriba. Se rumoreaba que el templo embrujado había estado abandonado durante 
siglos y que nadie lo había visitado nunca, era espeluznante y solitario. Pero a 
medida que el joven se acercaba al templo, sintió que su entorno se volvía cada 
vez más quieto y sereno. 
Cualquier persona común estaría aterrorizada y querría volver atrás, pero no 
sentía ningún miedo en absoluto. Aceleró el paso y saltó hacia la cima. 
Templo FaDai estaba menos deteriorado de lo que esperaba, pero también mucho 
más solitario de lo que esperaba. 
Menos ruinoso, porque apenas podía ver los rastros de fuego en las paredes del 
vestíbulo y la pagoda; incluso las puertas de entrada del templo permanecieron 
intactas, aunque cubiertas de escarcha. Mucho más solitario, porque en esta 
estación, el frío del invierno aún no había desaparecido y había nevado 
recientemente; en la ciudad, la gente había llenado rápidamente las calles 
cubiertas de nieve con pasos y huellas de caballos, y la nieve se había convertido 
rápidamente en lodo y luego se derritió. Pero aquí, en el templo de la montaña, el 
suelo era una sábana blanca impecable y perfecta, y con ella llegó la abrumadora 
sensación de soledad. 
Las puertas del templo estaban entreabiertas. El joven se paró junto a la puerta y 
miró dentro, aunque no pudo ver mucho. Y no sabía lo que le pasaba, pero de 
repente extendió la mano y abrió las puertas del templo. 
Creak-- 
Las bisagras emitieron un chirrido ensordecedor cuando la escena dentro del patio 
fue revelada al joven. 
El joven estaba atónito mientras miraba horrorizado a un cierto lugar en el patio, y 
no sabía qué decir... 
Pudo ver que, en los escalones blancos que conducían a la pagoda en el centro 
del patio, estaba la silueta tranquila y silenciosa de un hombre, alto y delgado, 
vestido con una túnica blanca pura. Mientras estaba de pie en medio de esa cruda 
paleta de blanco, se veía abrumadoramente solo. 
"Tú..." murmuró el joven. Volvió a sus sentidos y descubrió que automáticamente 
había entrado en el patio y ahora estaba parado al pie de los escalones. Levantó 
la cabeza para mirar la silueta blanca, frunció el ceño y preguntó: "¿Quién eres? 
¿Por qué estás dentro del templo encantado?" 
El monje de blanco se congeló en estado de shock y miró al joven con 
comprensión y sospecha: "¿Puedes verme?" preguntó. 
El joven vaciló y luego asintió. 
Este era el año de GuiMao, diecisiete años completos desde que el pequeño 
novicio había fallecido, y treinta y siete años completos desde la batalla de la playa 
HeiShi, e incontables, incontables años desde la muerte de TongDeng. 
Su vida de tedio estaba terminando; aquí, ahora, se estaban reuniendo. 
En los cielos distantes, algunas vetas blancas destellaron, seguidas por un trueno 
fuerte y retumbante. La primera tormenta del año estuvo aquí. Pronto, las 
montañas volverían a estar cubiertas de vibrantes flores primaverales... 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
A miles de li, el restaurante más famoso del condado de NingYang, en la 
prefectura de HuiZhou, estaba lleno de clientes. 
Xue Xian y XuanMin, que acababan de traer la lluvia de primavera a la tierra, se 
pararon junto a las puertas del restaurante, escaneando a la multitud en el interior 
antes de decidir intervenir. 
Hace una hora, estaban al otro lado del río, con Xue Xian ocupado convocando a 
la lluvia. Después de que terminó su tarea, sintió un poco de hambre y de repente 
sintió un antojo por la carne de cerdo frita con melocotón HuiZhou (2). XuanMin no 
tenía ninguna razón ni deseo de rechazarlo, por lo que los dos volaron a través de 
la tierra hasta el Salón de los Nueve Sabores. 
Cuando entraron al restaurante, Xue Xian le dijo a XuanMin: "En ese entonces, 
cuando llegué por primera vez al condado de NingYang, todo lo que quería comer 
eran los platos especiales de este restaurante. Pero no podía moverme, así que 
hice que el ratón de biblioteca Jiang ShiNing fuera a comprarme la comida. Han 
pasado treinta años, pero me pregunto si los platos todavía saben igual". 
XuanMin miró el puesto del restaurante en la calle que vendía productos para el 
desayuno y dijo: "Sí. Recuerdo este lugar". 
"¿Eh? ¿Has estado en este restaurante antes?" Preguntó Xue Xian, aturdido. 
"El día que te encontré en el complejo de Jiang, fue porque el dueño del 
restaurante me había pedido que fuera", explicó XuanMin. 
Xue Xian había vivido durante cientos de miles de años, si pudiera recordar cada 
detalle de cada día, entonces su cerebro habría explotado durante mucho tiempo. 
Xue Xian solo recordaba ciertos eventos interesantes o personas notables, por 
ejemplo, recordaba haber sido capturado por XuanMin en el complejo de Jiang, y 
podía recordar vagamente haber sido rodeado por funcionarios del condado al 
salir, pero había olvidado durante mucho tiempo qué otros personajes habían sido 
parte de la historia de antemano. 
Pero ahora que XuanMin lo estaba mencionando, Xue Xian pensó que todavía 
había una impresión de eso en algún lugar de su memoria. "Tal vez hubo una 
persona así", dijo. "No lo recuerdo". 
El camarero del Salón de los Nueve Sabores fue extremadamente amable. Tan 
pronto como vio a los dos entrar al restaurante lleno, los saludó con una sonrisa y 
les dijo que podían conseguir su comida para llevar, o si no, si no les importaba, 
había un par de mesas con menos clientes donde pudieran compartir mesa. 
El edificio de bambú donde vivían Xue Xian y XuanMin estaba al otro lado del río, 
al menos a mil li de distancia. No tenían ninguna intención de llevarse la comida 
para comer en casa. Así que Xue Xian miró a XuanMin para consultar en silencio 
la opinión del fanático de la limpieza, luego hizo un gesto con la mano hacia el 
camarero y dijo: "No te preocupes. Compartiremos la mesa". 
"¡Genial! Perdón por las molestias. Mi jefe dice que está a mitad de precio para 
aquellos que estén dispuestos a compartir mesa". Sonriendo, el camarero llevó a 
los dos a una mesa cercana. 
De hecho, ésta mesa no estaba llena; de hecho, solo había un ocupante. Con un 
comportamiento limpio y tranquilo, éste cliente parecía un erudito, pero también 
vestía la ropa del hijo de una familia rica. 
Tal vez fue porque Xue Xian no podía recordar a muchos de los eruditos con los 
que se había cruzado, y mucho menos a los que realmente llegó a conocer bien. 
Entonces, cada vez que veía a un erudito, siempre le recordaba a Jiang ShiNing. 
Ahora, se giró hacia XuanMin y dijo: "Este tipo se parece mucho al ratón de 
biblioteca". 
No otra vez... 
XuanMin sólo pellizcó la barbilla de Xue Xian, indicándole que se callara y se 
sentara. 
Sólo había llegado uno de los platos del erudito, y cuando los vio sentarse, les 
dedicó una sonrisa amistosa y señaló su pollo en cazuela de barro, diciendo: 
"Sentarse juntos es un encuentro feliz. Pueden compartir mi comida." 
Su sonrisa realmente se parecía a la de Jiang ShiNing. Xue Xian se sintió 
totalmente cómodo charlando con él. 
Y parecía que realmente había algo especial entre ellos -- al menos, tenían el 
mismo gusto en la comida. Mientras el camarero traía plato tras plato a la mesa, 
los dos se echaron a reír, ¡porque habían pedido exactamente los mismos platos! 
"¡Esto debe ser el destino! Tengo que ser honesto -- cuando los vi por primera vez, 
sentí una pizca de reconocimiento", dijo alegremente el erudito. "Como si me 
encontrara con viejos amigos." 
Xue Xian jadeó y miró a los ojos a XuanMin, luego se volvió hacia el erudito, 
sonriendo. "Qué gracioso. También pensamos que te veías como un viejo amigo. 
Tal vez nos conocíamos en nuestras vidas pasadas". 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
El humor de Xue Xian fue impulsado por esa comida. Cuando se separaron, se 
aseguró de darle al erudito tres papeles talismánicos en blanco, diciéndole que los 
contactara en caso de que alguna vez necesitara ayuda en el futuro. 
Incluso cuando regresaron al edificio de bambú, Xue Xian seguía sonriendo. 
"¿Viste su cara?" le estaba diciendo a XuanMin. "Esa es una buena cara -- va a 
vivir una vida larga y fortuita". 
XuanMin escuchó mientras Xue Xian divagaba una y otra vez, solo asintiendo y 
tarareando de acuerdo. Finalmente, le pellizcó la barbilla y selló sus labios con un 
beso. 
Al verlos besarse, el cuervo salió disparado de allí, volando tan lejos como pudo, 
aterrorizado de que pudiera ver algo inapropiado de nuevo. 
Los dos hicieron el amor hasta la medianoche, luego finalmente se calmaron y se 
fueron a dormir. 
Mientras dormitaba, visiones pasaron por la mente de XuanMin; de repente se 
encontró de nuevo en la habitación de piedra en la parte inferior del edificio de 
bambú, con Xue Xian de pie a su lado, imposiblemente cerca de él, con los ojos 
entrecerrados, diciendo: "Me debes más de lo que podrías imaginar. Hoy, todo lo 
que quiero de ti es tu sangre. ¿Me la darás?" La cara de Xue Xian estaba envuelta 
en una sensación de maldad, y su voz delataba un profundo odio. 
XuanMin cerró los ojos. No se apartó, y permitió que Xue Xian llevara su boca a 
un lado de su cuello y que sus dientes le perforaran la piel, para que le extrajera 
sangre. 
Cuando Xue Xian se enderezó de nuevo, esa sonrisa maliciosa suya goteaba con 
un chorro de sangre fresca, lo que hacía que su rostro pálido pareciera tiránico. 
XuanMin silenciosamente levantó una mano para limpiarle la mancha de sangre 
de su barbilla, pero otro brazo agarró el suyo en el aire. 
"¿Tuviste el sueño de nuevo?" le preguntó una voz baja. 
XuanMin repentinamente abrió los ojos y vio el rostro del hombre de sus sueños 
mirándolo, aunque sin nada de la maldad de antes -- en cambio, había una suave 
sonrisa en su rostro. 
XuanMin vaciló, luego se dio cuenta de que una vez más había soñado con el 
hechizo Demonios del Corazón de todos esos años atrás. 
Desde la batalla de la playa HeiShi, ese sueño lo había seguido a todas partes, de 
vez en cuando asomando su fea cabeza en sus pesadillas mientras meditaba, 
oraba o dormía -- algún miedo persistente e insuperable. 
Pero después de más de treinta años, los Demonios del Corazón aparecieron 
gradualmente cada vez con menos frecuencia, y en los últimos años, solo había 
soñado con ellos un puñado de veces. Quizás después de otro año o dos, podría 
olvidarlo por completo. Algo del pasado todavía se aferraba a él, pero finalmente, 
estaba comenzando a salir de esos sentimientos de culpa y anhelo que lo habían 
atrapado durante tanto tiempo. 
Porque la persona más importante para él todavía estaba a su lado; ¿cuánto más 
afortunado podría ser? 
XuanMin miró a Xue Xian durante un tiempo, luego, de repente los giró para que 
estuviera encima y besó a Xue Xian con gran pasión. 
Cuando Xue Xian le devolvió el beso, se quejó: "No podremos salir de la casa 
hasta dentro de unos días..." 
Una vez más con sentimiento. 
Al final de otra conquista sin aliento, Xue Xian se cubrió con letargo sobre el pecho 
de XuanMin. Tocando distraídamente la barbilla del monje, refunfuñó: "Creo que 
estoy descubriendo que toda tu seriedad es una fachada. Todo lo que hice fue 
emocionarme por conocer a alguien nuevo, y me castigas haciéndome rogar por la 
liberación... " 
Su tono era de seducción -- aunque se estaba quejando, era solo una burla de 
almohada. 
¿Pero que le haya tomado treinta años darse cuenta de este simple hecho sobre 
XuanMin? ¡Qué genio! 
Afuera, el cuervo no escuchó más ruido, por lo que salió de su escondite y voló 
hacia el alféizar de la ventana, donde resultó haber escuchado el final de la 
oración de Xue Xian. Solo deseaba que fuera ciego y sordo, y voló a la habitación 
para escupirle. 
Xue Xian de repente ya no se sentía tan cansado. Señaló al cuervo con un dedo 
acusador y gritó: "¿Cómo te atreves a escupirme? ¿De dónde aprendiste eso? 
¿Por qué no vuelves a intentarlo? Te reto. Estoy emocionado de comer ave asada 
para la cena de esta noche." 
El cuervo le escupió de nuevo. 
Luego inmediatamente se fue volando por su querida vida. 
Xue Xian frunció el ceño. 
XuanMin se sentó de espaldas a la pared, mirando cómo los dos discutían. 
Y cuando Xue Xian giró la cabeza, vio cómo los labios de XuanMin se curvaban y 
luego se enderezaban rápidamente. 
Xue Xian jadeó. "¿Acabas de sonreír?" 
El rostro de XuanMin estaba grabado en piedra. "No." 
Xue Xian lo miró con recelo. "¡Yo lo vi!" 
"No, no lo hiciste", dijo XuanMin. 
"... ¿Hazlo otra vez?" 
XuanMin silenciosamente reorganizó la túnica de Xue Xian y se levantó de la 
cama. Ordenó la habitación, luego se giró hacia Xue Xian y le preguntó: "¿Quieres 
ir al Templo FaDai?" 
"¡Joder, no! No a menos que me sonrías." Xue Xian saltó de la cama y flexionó los 
brazos y las piernas. Mientras tanto, el pobre cuervo regresó volando a la 
habitación. 
Esta vez, trajo consigo una paloma mensajera. La paloma mensajera llevaba una 
carta del Ministerio de Ceremonias. 
XuanMin desenrolló la hoja de papel y leyó la nota. 
Xue Xian se acercó y preguntó: "¿Pasa algo?" 
XuanMin había pasado los últimos años reduciendo gradualmente la influencia del 
Gran Sacerdote en la corte imperial; después de todo, que toda la tierra 
dependiera de una persona no era apropiado. Además, no era como que sin el 
Gran Sacerdote, la tierra estuviera en peligro. 
Y las cartas del Ministerio ya no llegaban con tanta frecuencia. Esta vez, fue solo 
porque la TaiPu había calculado las fortunas del año siguiente y le estaba 
informando los resultados. 
XuanMin dobló la carta y le dijo a Xue Xian: "Nada. Va a ser otro año auspicioso". 
Eso era todo lo que uno podía pedir, en el bullicioso polvo rojo del mundo: la 
capacidad de pagar las deudas, devolver los favores, cumplir las promesas y nutrir 
el amor. 
El viento seguiría soplando y la lluvia seguiría cayendo; paz a través de los ríos y 
montañas. 
Sin arrepentimientos. 
 
●Nota mía: 
(1) Una efímera es un tipo de insecto tipo polilla-libélula. 
Nota de la traductora en inglés: 
(2) Receta en chino: 
https://baike.baidu.com/item/%E5%BE%BD%E5%B7%9E%E6%A1%83%E8%8
4%82%E7%83%A7%E8% 82% 89/3431786 
 
 
 
 
 
 
♡∙ [Capítulo adicional: Nísperos] ∙♡ 
El caluroso verano de este año llegó temprano y con abundantes tormentas 
eléctricas; la lluvia caía implacablemente del cielo y las lloviznas podían ocurrir 
hasta tres veces al día, sin un final a la vista. 
Las calles empedradas de los pueblos se mojarían por la lluvia, pero también se 
secarían en poco tiempo, así que no era una molestia. Pero en las montañas, era 
insoportable -- el barro húmedo llegaba hasta las espinillas y los caminos estaban 
plagados de charcos engañosamente poco profundos que podían salpicar la cara 
de tierra si no se tenía cuidado. En días como estos, nadie iba a las montañas, los 
que lo hacían eran psicópatas. 
Por ejemplo, los de la montaña JiangSong. 
"Esta es la última vez", advirtió TongDeng mientras estaba de pie con las manos 
entrelazadas a la espalda, mirando a XuanMin usar un talismán para ayudar a Xue 
Xian a limpiar su túnica. "No vengas mañana. Dame un día de paz, por favor." 
Xue Xian se giró para mirar la parte de atrás de su bata y estiró una pierna para 
que XuanMin le pusiera un talismán, y le dijo a TongDeng: "No estoy aquí para 
verte. Estoy aquí para cuidar de mis bebés nísperos. Hace tanto calor estos días 
que me preocupa que te vuelvas codicioso y me los robes". 
TongDeng siempre había sido una persona muy comedida, y en todos sus años 
flotando como un espíritu, nunca se había "vuelto codicioso". El insulto le hizo casi 
reír de rabia; se giró hacia XuanMin y espetó: "¿Qué vas a hacer al respecto?" 
XuanMin no dijo nada. 
Si pudiera hacer algo al respecto, ¿crees que estaríamos aquí ahora mismo? 
XuanMin se había acostumbrado durante mucho tiempo a escenarios como estos. 
Con una expresión neutra en su rostro, se paró entre los dos y parecía 
completamente imperturbable por sus peleas. Continuó limpiando la bata de Xue 
Xian por él. 
Cada vez que el dragón visitaba al Templo FaDai, siempre tenía que hacer una 
escena y nunca miraba hacia dónde se dirigía. Para cuando entró al templo, su 
túnica estaba cubierta de tantos puntos de barro que parecía un pavo real, por lo 
que XuanMin lo había obligado a quedarse en la puerta mientras lo limpiaba. 
"Oye, está bien ahora", se quejó Xue Xian mientras se miraba a sí mismo una vez 
más. "Esta bata es súper delgada. Si sigues sacudiéndola, la rasgarás. ¿Por qué 
tanto tú como tu Shifu tienen esta obsesión por la higiene...?" 
"Deja de moverte", dijo XuanMin. 
TongDeng se dio la vuelta y regresó al templo. 
Xue Xian sintió que lo habían limpiado tan a fondo que ya no había una mota de 
polvo sobre él. Hizo chasqueó con la lengua y comenzó a caminar hacia adentro, 
asegurándose de levantar la parte inferior de su bata mientras cruzaba el umbral 
para no desperdiciar los esfuerzos de XuanMin y ensuciarse nuevamente. 
XuanMin se paró detrás de él y, al ver que estaba congelado en el umbral, lo 
palmeó indicándole que se diera prisa. 
Xue Xian lo miró. "¿Acabas de darme una bofetada?" 
"¿Ustedes dos van a intentarlo allí?" Preguntó TongDeng mientras se sentaba con 
las piernas cruzadas en una alfombra de oración frente a un escritorio y tomaba un 
pincel. 
Xue Xian se acercó ociosamente a él y observó con la cabeza inclinada mientras 
TongDeng comenzaba a escribir algo en una hoja de papel. "¿Estás escribiendo 
más para el niño de piel oscura?" 
TongDeng suspiró y detuvo su pincel. Mirando a Xue Xian, dijo: "Llamas a mi 
discípulo 'burro calvo', y ahora llamas a YunZhou 'niño de piel oscura'. ¿No 
puedes tener modales por una vez?" 
"No", dijo Xue Xian. 
TongDeng suspiró de nuevo. 
El 'niño de piel oscura' al que se refería el dragón no era otro que el guardián de la 
montaña JiangSong. Cuando llegó por primera vez a la montaña, era un joven de 
catorce o quince años, sin siquiera un nombre propio. Ahora tenía unos veinte 
años y TongDeng le había dado el nombre de YunZhou. 
Desde que él y TongDeng se hicieron amigos, venía al Templo FaDai todos los 
días después de sus patrullas, a veces haciendo que TongDeng le enseñara a leer 
y escribir, otras veces simplemente preparaba una taza de té para TongDeng y 
charlaban durante horas. TongDeng no podía beber el té, pero le gustaba olerlo. 
Y después de haberse encontrado con Xue Xian y XuanMin varias veces, también 
se volvió cercano a ellos. 
Xue Xian buscó en el bolsillo de la manga hasta que encontró una barra de tinta 
de alta calidad y la golpeó contra el escritorio. "Me di cuenta de que casi has 
terminado con tu barra de tinta actual", dijo, "así que te tallé otro". 
TongDeng tomó la barra de tinta y la examinó, luego asintió. "Es buena tinta. Ve a 
visitar tus nísperos". 
Xue Xian tiró de la mano de XuanMin y lo llevó más allá de la estatua de Buda y 
salió por la puerta trasera del pasillo. 
En el pasado, el patio trasero del templo había sido un hermoso jardín que florecía 
con olor y color cada verano, y había sido el lugar perfecto para refugiarse del 
calor, pero el fuego lo había convertido en un parche de tierra muerta, con ramas 
quebradas que sobresalen de la tierra, un lugar desolado. 
El año anterior, algo se había metido en Xue Xian y de repente había comenzado 
a desear nísperos. La niebla venenosa alrededor de su edificio de bambú era 
demasiado fuerte y mató a su árbol de níspero las dos veces que intentaron 
plantar uno, por lo que persuadió a XuanMin para que le permitiera plantar uno en 
el Templo FaDai -- en cualquier caso, el Templo FaDai estaba comenzando a 
sentirse como su casa de verano. 
XuanMin siempre complació los deseos de Xue Xian. Inmediatamente fue a 
comprar un retoño de níspero y lo plantó en el jardín del templo. 
En ese momento, TongDeng lo miró y no dijo nada más que "Es lindo". El árbol 
joven había sido tan pequeño y frágil, y se necesitaría una enorme cantidad de 
esfuerzo para convertirse en un árbol frutal. Había pensado que podrían intentarlo 
si quisieran. 
Pero YunZhou se había enterado del plan y de alguna manera se emocionó con 
él. A los pocos días, se internó en lo profundo del bosque de la montaña y regresó 
con tres nísperos maduros, que ya estaban floreciendo con hermosas hojas 
verdes. También los había plantado en el jardín trasero. 
Los nísperos silvestres eran plantas resistentes; apenas habían tenido que prestar 
atención a los árboles para que los nísperos comenzaran a crecer tan pronto como 
llegara la temporada. Primero fueron verdes, y luego se volvieron de un amarillo 
brillante, volviéndose más y más dulces a medida que maduraban los días. 
Desde que plantaron ese primer retoño de níspero, Xue Xian había hecho que 
XuanMin viniera al templo con él todos los días, solo para asegurarse de que los 
nísperos estuvieran creciendo bien. 
En todos sus años de vida, TongDeng nunca había conocido a un glotón así. Un 
dragón divino, uno con el que nadie podía meterse, que de alguna manera había 
terminado con su propio discípulo. Qué accidente de tren. 
TongDeng tomó su pincel una vez más, con la intención de terminar de copiar este 
texto, pero pronto las puertas del templo se abrieron de nuevo. 
Él suspiró; definitivamente no estaría terminando su tarea hoy. 
No necesitaba mirar hacia arriba para saber quién había entrado. Y sin embargo, 
miró hacia arriba de todos modos. 
Observó cómo YunZhou cerraba con cuidado las puertas del patio delantero y 
comenzaba a caminar hacia el pasillo. Había crecido rápidamente en los últimos 
años; ahora era alto y fuerte, y las mangas de su túnica estaban remangadas para 
dejar al descubierto los nervudos músculos de sus antebrazos. 
Y no era tan oscuro como dijo Xue Xian; su piel era más como el color del trigo. 
"El cielo está nublado. Va a llover pronto", se quejó YunZhou mientras entraba al 
salón, tan natural y casual como si volviera a su propia casa después de un largo 
día. 
TongDeng tarareó de acuerdo e hizo ademán de levantar el pincel de nuevo, pero 
de repente volvió a detenerse. Miró a YunZhou y preguntó: "¿Qué es eso que 
tienes contigo?" 
"Té", dijo YunZhou, levantando el paquete para mostrárselo. Luego sonrió. "Y 
vino." 
Era justo lo que solía hacer su viejo amigo, todos esos años atrás. El parecido 
dejó aturdido a TongDeng, y automáticamente respondió: "¿Quieres engañarme 
para que vuelva a beber vino?" 
Cuándo YunZhou se inclinó para colocar la tetera sobre el escritorio, se rió y dijo: 
"¿Truco? Esto ni siquiera es QiuLuBai". 
Luego se quedó helado. Miró a TongDeng y se encontró con el monje mirándolo, 
también congelado. 
TongDeng balbuceó, "Tú..." 
Una nube de confusión cruzó el rostro de YunZhou cuando dijo: "Yo...tampoco sé 
por qué acabo de decir eso". 
"Oh", dijo TongDeng, luego sonrió. "No importa. Pon el té aquí, pero lleva el vino 
tan lejos de mí como puedas. No me distraigas de escribir tus mensajes." 
YunZhou asintió. Apoyó la cara junto al escritorio y observó a TongDeng escribir 
su caligrafía, luego no pudo evitar preguntar: "¿Mi escritura...está mejorando?" 
TongDeng lo miró y dijo: "Claro. Tu progreso ha pasado de gatear como una 
serpiente sobre su vientre, a gatear a cuatro patas". 
YunZhou puso los ojos en blanco. 
TongDeng no lo miró, pero sus labios se curvaron en una sonrisa. 
YunZhou suspiró y tomó la jarra de vino, se puso de pie y miró hacia la puerta 
trasera. 
Xue Xian estaba apoyado contra el marco de la puerta con los brazos cruzados, 
admirando los nísperos en el jardín mientras conversaba sobre algo en voz baja 
con XuanMin. Al ver que YunZhou estaba aquí, Xue Xian asomó la barbilla y dijo: 
"Estábamos hablando de ti hace un momento. ¿Qué es lo que tienes contigo? 
¿Vino?" 
YunZhou levantó la olla para mostrárselo. "Arranqué un níspero esta mañana. 
Están maduros. Si quieres un poco, puedes tomarlo con un poco de vino". 
Xue Xian parpadeó. "Esta es la primera vez que escucho sobre beber vino con 
nísperos". 
Pero YunZhou ya había vuelto a desaparecer detrás de la estatua de Buda; había 
vuelto a estudiar escritura con TongDeng. 
El sentido del olfato de Xue Xian era excelente. Aunque YunZhou se había llevado 
el vino, aún podía oler su aroma. Se inclinó hacia el pasillo y le dio al aire otra 
inhalación antes de que XuanMin lo agarrara por la barbilla y lo trajera de regreso. 
"Come tantos nísperos como quieras, pero nada de vino". 
Xue Xian lo miró con los ojos entrecerrados, luego volvió a meter el cuello en el 
pasillo y gritó: "¡Monje! ¡Tú insolente discípulo me está prohibiendo tomar vino!" 
TongDeng estaba practicando la escritura con YunZhou. Sin detenerse, 
simplemente respondió: "¿Qué tiene eso que ver conmigo?" 
Xue Xian sólo estaba jugando y realmente no esperaba que TongDeng hiciera 
algo. Se giró y extendió una mano para acariciar la cara de XuanMin. "¿Por qué no 
puedo beber?" 
XuanMin agarró su muñeca y quitó la garra de su rostro, luego dijo con calma: "La 
última vez, bebiste un frasco de LuoFuChun y me llevaste a los picos nevados de 
la montaña TaiHang. Antes de eso, bebiste un frasco y medio de ZhuYeQing y 
caímos al Mar del Este. Antes de--" 
"¡Oh, basta con los anteriores!" Xue Xian se quejó mientras selló los labios de 
XuanMin con un beso, luego con una sonrisa malvada, lamió los labios de 
XuanMin. Inmediatamente volvió a apoyarse contra el marco de la puerta como si 
nada hubiera pasado. 
XuanMin suspiró. 
Xue Xian apartó la cara. "No me mires. Mira hacia allá. Está lloviendo". 
XuanMin suspiró de nuevo. 
De hecho, estaba lloviendo afuera. 
La lluvia de verano llegó sin truenos, sino que se compuso de una llovizna densa 
que descendió al patio con un susurro. Mientras caía, era como si tuviera el poder 
de dejar al mundo entero en silencio y completamente quieto. 
En la ciudad, los vendedores del mercado despejaron apresuradamente sus 
puestos y llevaron sus productos a sus tiendas. Los transeúntes en las calles 
levantaron las manos para cubrirse la cabeza y las amas de casa metieron 
rápidamente la ropa que colgaba de los tendederos. 
La lluvia hacía que los ruidos de las gallinas y los perros del pueblo cercano 
parecieran un mundo aparte, así como el sonido de los cascos de los caballos al 
galope por las carreteras del condado. 
En el frente de la sala, Xue Xian podía escuchar los murmullos de TongDeng y 
YunZhou, borrosos e indistintos mientras hablaban sobre las cosas mundanas de 
la vida. 
XuanMin miró las frutas en el jardín: después de medio mes de cariño diario por 
parte de Xue Xian, la capa de lluvia las hacía brillar y resplandecer como tantos 
soles, aferrándose con entusiasmo a las ramas. 
Desvió la mirada y miró a Xue Xian, que estaba radiante. 
XuanMin lo miró durante un rato, luego se inclinó y lo besó. 
Si todos los días fueran así, estaría bien. 
Nísperos y lluvia ligera, y paz en la tierra. 
 
●Nota mía: 
No puedo creer que ya acabé esto, se siente tan bien haberlo acabado, me alegra 
no haber tardado tanto en subir los capítulos. 
Muchas gracias a @YuleBenson por la portada, aunque yo se la pedí. 
Te amo Yule. ♥  
 
 
 
 
 
-ˏˋ Finalización - nota de la traductora en inglés ˎˊ- 
¡Qué tiempo tan loco! Voy a hacer esto muy breve porque son las 5:58 pm y 
todavía no he almorzado, ya que realmente quería terminar esto. Comencé esto a 
mediados de septiembre durante un autoaislamiento en Londres y lo estoy 
terminando a mediados del primer trimestre de mi maestría. Estoy tan contento de 
haber dirigido este proyecto. Mi chino literalmente se ha vuelto tan, tan, tan bueno, 
hasta el punto en que ahora estoy elaborando con confianza una propuesta de 
doctorado que requeriría mucha investigación primaria china, ¡y Dios mío, esto ha 
sido muy divertido! He aprendido mucho y me encanta esta historia y estos 
personajes. Muchas gracias a mi mamá por ayudarme cuando tenía preguntas 
sobre el chino, a todos los que me han estado animando un poco con incredulidad 
y, por supuesto, a MuSuLi por escribir esto en primer lugar, así como al equipo 
detrás de la adaptación del drama de audio, que es lo que me metió en esta 
historia en primer lugar. No sé si MuSuLi alguna vez se enterará de que he hecho 
esto (realmente no tengo forma de ponerme en contacto con ella, dejé un 
comentario en uno de los capítulos) y técnicamente necesitas un VPN poder 
acceder a Blogger en China, pero sí, estoy muy feliz. Así que dejo esto aquí y 
realmente espero que la gente lo disfrute, aunque no es ni de lejos perfecto y 
apenas adecuado.  
Si está leyendo esto, por favor déjeme saber lo que piensa. Puede comentar las 
publicaciones (aunque es posible que no lo vea de inmediato) o encontrarme en 
Twitter, que está en la barra lateral. 
También he estado pensando en lo que haría si me contrataran para adaptar esto 
a un programa de Netflix. En primer lugar, elegí a Jonathan Majors como XuanMin, 
y definitivamente también usaría esta canción de Jay Chou para el avance. 
@Netflix, golpéame. 
Ama siempre, 
-Jiaqi x 
 
 
-ˏˋ Finalización - nota de la traductora en español ˎˊ- 
Muchas gracias a las personas que comentaron y votaron, a mi mamá porque le 
conté de que estaba haciendo una traducción (obviamente no lo leyó y lo 
agradezco), a mi hermanito de 4 años que me escuchó fangirlear y me abrazó 
para que no entrara en desesperación y a mis dos amigas que me escucharon, 
@YuleBenson es una de ellas, y que además me hizo la portada, sé que lo he 
dicho muchas veces, pero es que quedó magnífica, y obviamente a Jiaqi, porque 
del capítulo 23 en adelante pagó los capítulos. También a MuSuLi, por crear esta 
bella obra.  
Y si es que alguien lee este pdf, espero que vayan a mi perfil y dejen un mensaje 
en mi perfil para que me digan si disfrutaron esta bella historia. 
Comencé el 15 de enero del 2021 y acabé el 30 de enero del 2021. 
Hasta pronto. 
-Soanny