Capítulo 33

: Zhang JieShi (I) 
Xue Xian nunca llegó a averiguar si podía convertir a XuanMin en un panqueque, 
ya que rápidamente lo agarró por la cola y lo colgó en el recinto de Zhang. 
"Si no fuera por el hecho de que estoy demasiado enfermo, te mataría con un 
rayo", gruñó Xue Xian. 
Realmente quería blandir sus garras y dientes y mostrarle a XuanMin algo de todo 
su poder, pero estaba demasiado agotado por el calor. Incluso sus palabras 
amenazadoras salieron pasivamente de modo que sonó quejumbroso, y sus 
garras solo convulsionaron débilmente. No se logró el impacto agresivo deseado. 
De vuelta en el río, XuanMin había estado inconsciente y no había visto la forma 
en que había volado hacia las nubes. Ahora, miró al pequeño dragón y no pudo 
detectar nada intimidante en él. 
XuanMin había planeado entrar al patio y encontrar una habitación al azar para 
dejar al dragón, pero cuando entró, cambió de opinión. 
Xue Xian estaba tan caliente que ya ni siquiera podía decir qué día de la semana 
era. Su cerebro se sentía como pegamento caliente. Era vagamente consciente de 
que XuanMin había entrado en el patio y se había detenido, quién sabía lo que 
había visto, pero no parecía querer moverse de nuevo, como si esperara 
tranquilamente que sucediera algo. Sintió que el pellizco de XuanMin en su cola se 
aflojaba cuando el monje lo enroscó en su muñeca como antes. 
Pero las garras de Xue Xian estaban todas resbaladizas y débiles, ni siquiera 
podía levantar la cabeza, y mucho menos enroscarse con fuerza en la muñeca de 
XuanMin. Tan pronto como XuanMin lo colocó alrededor de su muñeca, comenzó 
a deslizarse por el brazo del monje, sin siquiera tener la energía para encontrar un 
punto de apoyo. 
Pero la temperatura de la piel de XuanMin era fría y, para Xue Xian, quien sintió 
como si estuviera a punto de comenzar a respirar fuego, esto fue una pequeña 
medida de consuelo. 
Dos veces Xue Xian resbaló, luego sintió que el monje lo puso en otro lugar, ahora 
XuanMin parecía estar sosteniéndolo en su palma, para que no se cayera. 
Las palmas de los humanos estaban conectadas al fuego del corazón y, por lo 
tanto, estaban más calientes que el resto de sus cuerpos. Mientras Xue Xian se 
agitaba y giraba, sintió que esta nueva ubicación no era tan fría como lo había sido 
la muñeca de XuanMin. Aturdido, sintió que le faltaba la muñeca. Se fue en busca 
de otro lugar fresco, y finalmente logró trepar por los nudillos de XuanMin, hasta 
que se envolvió alrededor del dedo del monje. 
Su cola se balanceaba hacia adelante y hacia atrás desde el dedo meñique y su 
cabeza descansaba contra el pulgar -- cinco dedos, cuatro espacios, Xue Xian se 
había entretejido a través de todo, negándose a dejar que cualquier parche de piel 
más fría escapara ileso. 
Cuando la espalda flexible y reducida del dragón se deslizó por los dedos de 
XuanMin, el monje frunció el ceño y miró hacia abajo. Al ver que la bestia parecía, 
de nuevo, a punto de morir, simplemente miró hacia otro lado y lo dejó estar. 
Zhang JieShi era realmente un cantero: había incluso más pilas de piedra dentro 
del patio que fuera. Los montones desiguales formaban un pequeño círculo 
alrededor del interior del patio, con solo un pequeño espacio junto al juego de 
puertas para permitir el paso de la gente. Y la razón por la que XuanMin se detuvo 
tan pronto como entró en el recinto fue porque ésta piedra no era una piedra 
ordinaria. 
Aparte de una minoría de tallas incompletas o material de desecho, toda la piedra 
que los rodeaba eran estatuas de bestias. Y las bestias no eran animales 
ordinarios: cuando XuanMin escaneó rápidamente las tallas, vio un TianLu 
parecido a un ciervo o un caballo con un solo cuerno en la cabeza; un BiXie 
robusto, parecido a un león, y un TaoBa con una espesa melena y sin 
astas...todas las tallas eran de bestias que tradicionalmente protegían al mal y 
repelían a los fantasmas. 
Éste Zhang JieShi realmente tenía talento. Su talla era exquisita y 
desconcertantemente realista. Algunas de las bestias eran más altas que los 
humanos, y otras solo llegaban a la cintura; algunos miraron al otro lado y otros 
miraron hacia abajo; algunos tenían los ojos muy abiertos y otros estaban medio 
cerrados, pero todos miraban hacia la puerta. A través de huecos en las patas de 
las bestias o más allá de sus espaldas, XuanMin pudo ver más esculturas en 
forma de otras bestias como tortugas y TianGou. En general, las estatuas se 
apilaron densamente y en abundancia, dando una sensación de asfixia. 
Una persona común, al encontrarse con una escena así, se orinaría en los 
pantalones. 
Ya sea que la estructura realmente pueda proteger del mal o no, definitivamente 
podría alejar a los humanos. 
Qué extraño... 
Para un cantero que dependía de su oficio para ganarse la vida, llenar su patio 
con productos que mostraban su habilidad era peculiar, pero perdonable. Pero, 
¿por qué tuvo que elegir estatuas tan aterradoras? XuanMin estudió el suelo de 
piedra bajo sus pies, luego extendió la mano para tocar a la bestia más cercana... 
Por el aspecto del musgo en el piso, éstas estatuas no parecían haber estado en 
el patio por mucho tiempo -- probablemente solo se habían colocado aquí en el 
último mes más o menos. Y algunos de ellos eran creaciones relativamente 
nuevas: aunque habían sido hábilmente tallados, se podía detectar una sensación 
de prisa en los detalles. 
Si Zhang JieShi quisiera atraer clientes, definitivamente no pondría tales cosas a 
la vista. 
"¿Por qué estás ahí parado?" Xue Xian refunfuñó. "Voy a morir..." 
XuanMin no lo miró. En cambio, pinchó la cabeza de Xue Xian y dijo: "Alguien ha 
lanzado un hechizo en el patio. Si entro de inmediato, me temo que no podré 
encontrar una habitación para ti". 
"Habla si quieres, pero no toques mi cabeza", se quejó Xue Xian en su 
aturdimiento. "Ya me siento tan mareado, deja de empeorar las cosas..." 
Ahora XuanMin miró hacia abajo. El dragón no había estado exagerando, de 
hecho, la piel de Xue Xian estaba tan caliente que estaba comenzando a quemar 
la mano de XuanMin. Era bueno que éste fuera XuanMin; si hubiera sido Jiang 
ShiNing o Lu NianQi, el dragón habría caído al suelo durante mucho tiempo con 
un grito de sorpresa. 
XuanMin sintió como si alguien le hubiera vertido té hirviendo en la mano, 
directamente sobre la piel más delgada y vulnerable de sus pliegues interdigitales. 
XuanMin pensó que el dragón estaba manejando el calor bastante bien, 
considerando la intensidad. Vio que Xue Xian seguía arrastrándose hacia partes 
más frías de su piel, y probablemente no se sentía bien en absoluto, por lo que 
movió su segunda mano y la presionó contra las escamas de Xue Xian. 
En su aturdimiento, Xue Xian dejó escapar un suspiro cómodo. Se acercó más a la 
mano de XuanMin y apoyó la cabeza contra ella. 
Ahora no se quejaba de que le tocaran la cabeza. 
XuanMin decidió rodear el patio y echar un vistazo a las estatuas. 
Antes de entrar, no se había dado cuenta, pero ahora que se había acercado más, 
podía ver que, entre todas estas estatuas de bestias intimidantes, alguien había 
colocado pequeños trozos de piedra, del tamaño de los pulgares. 
Desde lejos, podrían confundirse con guijarros al azar, pero en realidad eran 
baldosas de piedra minúsculas. De hecho, los canteros de esta región eran 
famosos no solo por sus tallas extremadamente hermosas, sino también por lo 
que se conocía como una actitud de "tallará cualquier cosa". Incluso podrían hacer 
esculturas detalladas con piezas de piedra tan pequeñas como la cabeza de una 
mosca. 
Estas baldosas de piedra del tamaño de un pulgar tenían exquisitas tallas de 
rostros de bestias de aspecto enérgico, con gran atención prestada incluso a los 
detalles de los lóbulos de las orejas y las fosas nasales de las bestias. Sus globos 
oculares incluso tenían puntos que representaban la luz. Y en el espacio debajo 
de los rostros de estas bestias estaba grabada una frase tan pequeña como la 
cabeza de una mosca: 'La piedra se atreve'. 
"La piedra se atreve" era un tipo de piedra mágica que se usaba para protegerse 
del mal. Con frecuencia se podía encontrar en los rincones de las casas que 
habían sido designadas como áreas de mala suerte, o en los cruces de las calles 
de la ciudad, para repeler la desgracia. En algunos lugares, se les llamaba 
'Generales de Piedra'. 
Cualquier hogar ordinario tenía estos azulejos colocados en áreas como puertas 
de la muerte o habitaciones que tenían cantidades abrumadoras de energía yin. 
Pero la formación de Zhang JieShi, con baldosas esparcidas en todos los rincones 
y grietas posibles, fue definitivamente única. 
En total, había más de veinte Generales de Piedra apretujados en el patio de 
Zhang JieShi. De las ocho direcciones, siete habían sido selladas por los 
Generales de Piedra, con solo una abertura: la entrada a través de las puertas de 
entrada. La razón de esto es evidente. 
De donde sea que vengas, regresa allí. 
Entonces, aunque el patio estaba lleno de bestias aterradoras, esto fue solo para 
asustar superficialmente a la gente común. Solo los casi imperceptibles generales 
de piedra tuvieron algún efecto real. 
"Tu respiración es tan fuerte..." se quejó Xue Xian. A pesar de su estado de 
confusión, seguía sin poder ocuparse de sus propios asuntos. 
XuanMin se quedó en silencio durante un rato. "Por lo que puedo decir, ese sonido 
de respiración es tuyo." 
Ésta bestia tenía un verdadero talento para echar la culpa. XuanMin no planeaba 
seguir discutiendo con él -- después de todo, basado en ese ruido de respiración 
horriblemente laborioso, Xue Xian parecía tener suficiente con lo que lidiar ya. 
Xue Xian bajó la cabeza y trató de permanecer callado un poco. Finalmente, se 
dio cuenta de que ese molesto y pesado sonido de respiración realmente era él. 
La razón por la que estaba tan perturbado por un simple ruido de respiración era 
porque la atmósfera en el patio era indudablemente anormal. Se sentía como si 
estuvieran atrapados dentro del recinto... 
O alguien había hecho ruido en el patio a propósito, para que no pudieran 
escuchar lo que sucedía dentro de las habitaciones. 
Cuando XuanMin distraídamente trajo sus dedos fríos para frotar la cabeza de Xue 
Xian nuevamente, decidió no prestar más atención a las estatuas de bestias que 
distraen. En cambio, estudió a esos diminutos Generales de Piedra. 
"En realidad..." dijo. 
"En realidad, qué..." Xue Xian realmente tenía una fuerte voluntad en un cuerpo 
discapacitado: incluso en su confusión, insistió en escuchar todo lo que lo 
rodeaba. 
"No te preocupes por eso. Concéntrate en estar mareado". XuanMin siguió 
adelante y usó su dedo para bloquear la oreja del dragón, si esa era, de hecho, su 
oreja. 
Cuanto más se movía el dragón, más ardía. XuanMin sintió que él también 
estallaría en llamas en cualquier segundo. 
¿Qué tipo de hinchazón era esta? 
Vagamente, Xue Xian intentó arañar a XuanMin, pero no pudo alcanzar su mano. 
Ya no tenía la energía para perder el tiempo. 
Cuando XuanMin dijo "en realidad", quiso decir que había una lógica para los 
Generales de Piedra. Las bestias talladas en los azulejos tenían todos ojos 
diferentes: algunos tenían los ojos bien abiertos; otros estaban medio cerrados; y 
otros más estaban bien cerrados. 
Se organizaron en una secuencia, desde los ojos cerrados hasta los ojos abiertos. 
La mano de XuanMin se disparó hacia su colgante de moneda de cobre. La 
pequeña herida que se había cortado en el pulgar anteriormente comenzó a 
sangrar tan pronto como entró en contacto con las monedas. 
Una pequeña astilla de sangre...pero hizo que el colgante emitiera un ligero 
sonido weng--. 
No había usado este colgante durante mucho tiempo. Cada vez que tocaba el 
colgante ahora, una inexplicable sensación de repugnancia brotaba dentro de él, 
no odiaba el colgante, eso era seguro, pero no sabía a quién ni a qué estaba 
dirigido el odio. Solo tenía la sensación de que no quería usar el colgante a menos 
que realmente no tuviera otra opción... 
Fue solo en la tumba debajo de la isla de la lápida, cuando usó su sangre para 
despertar el colgante, que la extraña sensación finalmente se rompió. 
Extraños en el primer encuentro, amigos en el segundo: XuanMin descubrió que 
sabía exactamente cómo usar el colgante, como si el conocimiento hubiera sido 
grabado en su cuerpo, nunca lo olvidaría. 
Quién sabía cuántas veces lo había usado, para que esto se volviera tan instintivo. 
Uno por uno, XuanMin confirmó la ubicación de cada General de Piedra. 
Noreste-- 
Oeste-- 
Norte-- 
Sureste-- 
... 
Cada vez que caminaba en una nueva dirección, su dedo golpeaba ligeramente el 
colgante de la moneda de cobre. 
Dang-- 
El sonido emitido por el colgante no era un sonido de tambor, era más cercano al 
sonido de una campana, simple y pesado. 
Con cada anillo del colgante, el General de Piedra correspondiente se rompería. 
Uno de los pedazos de piedra rotos rodó accidentalmente en el lugar equivocado: 
chocó contra la pata de un BiXie de piedra del tamaño de un hombre. 
Los ojos medio cerrados del BiXie se abrieron lentamente. Ladeó la cabeza y su 
robusto pecho pareció inflarse de repente, como si hubiera cobrado vida. 
Y justo cuando levantó una pata, curvó la columna y se preparó para saltar... 
Sin cambios en su expresión en blanco, XuanMin caminó a la siguiente posición y 
golpeó las monedas con el dedo. 
Dang-- 
El BiXie lento y brusco de repente pareció volverse de piedra. Congelado en esa 
posición, dejó de moverse. 
Después de ocho anillos del colgante de moneda de cobre, los Generales de 
Piedra habían sido destruidos. 
De repente, un tenue sonido retumbó: todo el recinto pareció cobrar vida. 
Las bestias de piedra se movieron automáticamente para crear túneles cortos y 
estrechos, que conducían a la habitación lateral y al salón principal. 
Cuando el camino se despejó, un sonido de lamentos comenzó a emerger del 
salón principal. 
Frunciendo el ceño, XuanMin entró en el salón principal. 
En el interior había una gran pantalla de piedra cubierta con tallas detalladas, y 
detrás de ella se encogió un hombre bajo con una barriga gruesa, que temblaba 
mientras miraba a XuanMin. 
Aunque su rostro estaba distorsionado por el miedo, parecía estar preparado: 
agarraba una espada robusta y de aspecto inusual que no parecía estar hecha de 
bronce ni de hierro, sino que brillaba como marfil, como... 
Como si estuviera tallado en un hueso. 
De repente, XuanMin sintió un calor abrasador en su mano, seguido de una 
liberación repentina de presión cuando la cosa enroscada alrededor de sus dedos 
cayó. 
Un magnífico grito parecido a un silbido surgió de algún lugar cercano a su oído. 
Aterrado, el hombre bajo cayó al suelo, la espada en su mano temblaba por todas 
partes. 
Hong-- 
Una enorme sombra negra apareció al lado de XuanMin en un estallido de luz 
dorada, acompañada por un trueno. 
A continuación, cuatro relámpagos cayeron desde los cielos. 
Guang, guang, guang, guang, cuatro golpes, todos apuntados directamente al 
hombre bajo (norte, sur, este, oeste), pasaron rápidamente junto a él y aterrizaron 
a sus pies, causando que el hombre rompiera a llorar y que le apareciera una 
mancha húmeda debajo de la cadera. 
En medio del rugido del trueno, la majestuosa cabeza de un dragón pasó junto a 
XuanMin, trayendo consigo una poderosa ráfaga de viento, y se dirigió 
directamente hacia el hombre bajo. Una voz retumbante preguntó: "¿Cómo te 
atreves a hacer una espada con el hueso de un dragón? ¿Eh?" 
Petrificado, los ojos del hombre se abrieron y rápidamente se desmayó. 
Al ver que finalmente había asustado con éxito a alguien inconsciente, Xue Xian 
giró la cabeza hacia XuanMin y dijo: "Es tan estrecho aquí..." 
XuanMin no respondió.