Capítulo 38

: Compañía de teatro (III) 
Varias pequeñas montañas se encuentran entre el puerto de GuanYin y la ciudad 
más cercana al norte. Debido a la nieve resbaladiza, esos caminos eran 
extremadamente difíciles de maniobrar. Algunas rutas incluso habían sido 
completamente bloqueadas por la nieve que caía y requerían que los viajeros 
hicieran desvíos. 
Tal era la situación que había encontrado hoy el hombre de las cicatrices... 
El primer carruaje se había detenido en una posición extremadamente peligrosa. 
Solo un zhang delante de ellos había un acantilado drástico. Normalmente, había 
dos puentes en el acantilado que podían llevarlos a los dos senderos de montaña 
más adelante, uno al este y otro al oeste, lo que les permitía evitar el pico masivo 
e inescalable en el medio. 
"¿Qué pasa?" Habiéndose enfriado temporalmente en el cuello de XuanMin, Xue 
Xian estaba de mejor humor. Fingiendo que no pasaba nada dentro del carruaje, 
abrió la puerta y asomó la cabeza, llamando a la compañía. "¿Necesitas ayuda?" 
Desde lejos, el hombre con cicatrices respondió: "Está bien. El puente que 
habíamos planeado cruzar se ha roto. Tenemos que tomar un desvío..." 
El caballo en la parte delantera del tren de carruajes continuó relinchando y 
parecía extremadamente agitado. Si no hubiera sido porque el hombre de las 
cicatrices los detuvo en el momento justo, ese caballo habría caído por la ladera 
del acantilado hace mucho tiempo. 
"¿Cómo podría romperse un puente?" Un anciano descendió de uno de los 
carruajes de adelante. "¿Dimos el giro a la derecha? ¿Qué dije? Todavía 
necesitamos éstos caballos viejos para mostrarnos el camino". 
"Viejo Li, deja de engatusarme. Conozco el camino", dijo el hombre de las 
cicatrices. "Vuelve al carruaje. No salgas sin razón, o te congelarás la garganta y 
perderás la voz para cantar". 
Xue Xian vio que el anciano de apellido Li no obedeció al hombre de las cicatrices 
y regresó al carruaje. En cambio, caminó por la nieve hacia ese primer caballo. 
Echó un vistazo y luego gritó: "¿Qué demonios? ¿Cómo pudo romperse tan 
fácilmente?...Eh, ¿Así que ahora tenemos que tomar el camino del este?" 
Pero a diferencia del hombre de las cicatrices, éste Viejo Li parecía 
extremadamente reacio a tomar el desvío, como si tomar ese otro camino fuera a 
maldecir a su familia con ochocientos años de mala suerte. 
El oído de Xue Xian era mucho más agudo que el de los humanos, por lo que 
podía escuchar cada palabra del intercambio de los hombres. Preguntó: "¿Es mala 
la ruta del este?" 
No había intentado proyectar su voz, pero sin embargo, sus palabras fueron 
llevadas por los remolinos del viento a los oídos de los hombres que iban al frente. 
Los dos hombres se quedaron atónitos. Luego gritaron: "Está bien, no te 
preocupes. Es solo que la ruta del este es más larga y las rocas caen sobre ella 
con frecuencia. Pero si tenemos cuidado, aún podemos pasar". 
"¿Está realmente bien?" Preguntó Jiang ShiNing, con su rostro demacrado. 
Xue Xian forzó la vista más allá de la espesa nieve para estudiar las expresiones 
de los hombres. Entrecerrando los ojos, negó con la cabeza y dijo: "No parecen 
demasiado molestos, pero...no sé cómo decirlo. Vámonos". 
El siempre silencioso XuanMin se movió junto a él y apartó la cortina. "No te 
preocupes. Déjame ver." 
Su tono sereno ayudó a todos en el carruaje a relajarse. Incluso Xue Xian, que lo 
había estado molestando constantemente en los últimos días, tuvo que admitir 
que, sin importar nada más, éste burro calvo era útil para resolver problemas. 
Entonces, justo cuando el pensamiento cruzó por la mente del altivo dragón, se 
detuvo de nuevo. ¿Por qué describiría al azar al burro calvo como 'útil'? 
Simplemente parecía la forma en que describirías algo querido para ti, que 
mantuviste cerca de ti en todo momento, para que algo sea 'útil', debes tenerlo en 
tu mano... 
Aun asomándose por la puerta, Xue Xian reflexionó sobre esto. Luego se 
reprendió a sí mismo. Decidió que debía haber ingerido veneno para ratas, para 
tener de repente un pensamiento tan extraño. 
Pero el burro calvo era un simple mortal. Una vez que Xue Xian regresara por 
completo a la normalidad, sería un dragón divino y fácilmente podría levantar al 
monje en su garra. Entonces... 
No importa tenerlo en la mano, incluso colgarlo de sus dientes era tan simple 
como abrir la boca. ¡Por lo tanto, eso es! 
Mientras Xue Xian seguía ese hilo de pensamientos, comenzó a sentirse 
majestuoso nuevamente. 
Mientras inventaba una elaborada fantasía de una batalla entre un hombre y un 
dragón, Xue Xian no pudo evitar echar un vistazo a XuanMin dentro del carruaje. 
XuanMin notó esto. Como no tenía idea de lo que estaba pasando por la mente 
del dragón, se sintió intrigado. 
Con su carácter indiferente, por lo general nunca pensaba demasiado en si los 
demás lo estaban mirando o no. Decidió que el dragón simplemente se estaba 
sobrecalentando y estaba de mal humor, y no quería echar aceite al fuego, así que 
solo miró a Xue Xian y luego volvió a mirar por la ventana. 
Pero, en cierto modo, esa breve mirada de curiosidad había sido, de hecho, aceite 
para el fuego. 
Cuando Xue Xian vio la forma helada en la que XuanMin lo ignoró, sintió una 
picazón en la mano, un fuerte impulso de seguir adelante y luchar contra el monje. 
Aunque sabía que esto no tenía sentido -- éste no era su primer día con XuanMin, 
y hace tiempo que se había acostumbrado a la forma ni fría ni caliente en la que 
XuanMin trataba a quienes lo rodeaban -- Xue Xian simplemente...no se sentía 
bien. 
Era como si el qi que había estado nadando felizmente alrededor de su cuerpo se 
hubiera bloqueado repentinamente en alguna parte; no era gran cosa, ni era 
doloroso, pero era simplemente incómodo. 
Otra masa de aire caliente se hinchó dentro del cuerpo de Xue Xian, lamiendo 
como olas incesantes. No podía mantenerlo a raya durante mucho tiempo y 
parecía que nunca desaparecería. 
Molesto. 
En la parte delantera del carruaje, el hombre con cicatrices agarraba la cuerda que 
ataba a los caballos a los carruajes y trataba de mover al animal hacia el puente 
oriental. Pero el caballo era incluso más nervioso que Xue Xian. Resopló y 
relinchó, golpeando el suelo con sus cascos y se negó a moverse. 
"Probamos el látigo, probamos la zanahoria y tratamos de calmarla. ¿Por qué no 
da un solo paso adelante? Nunca solía ser así. Qué extraño", murmuró el Viejo Li 
enojado. 
"Simplemente no cooperará con nosotros hoy. Todos dicen que los caballos tienen 
magia innata. Quizás se sobresaltó antes y ahora siente el peligro por delante y no 
quiere ir", dijo el hombre de la cicatriz. Pero le dio unas palmaditas en el cuello al 
caballo. Alternó con palmaditas más fuertes y más suaves y, finalmente, el caballo 
gruñó y dio unos pasos hacia adelante de mala gana. 
Lentamente, las ruedas del carruaje empezaron a girar de nuevo. El Viejo Li se 
apresuró a regresar a su carruaje, pero su expresión aún parecía ser de pánico y 
preocupación. Antes de desaparecer en el carruaje, miró a Xue Xian y se obligó a 
reemplazar su mirada ansiosa por una tranquilizadora. "Está bien. El caballo no 
quería ir, así que tuvimos un retraso. Pero ahora nos estamos moviendo de 
nuevo". 
El pequeño incidente en la carretera parecía solucionado. Era molesto, pero 
estaba lejos de lo que temía Jiang ShiNing. 
Xue Xian asintió con la cabeza al Viejo Li como una palabra de agradecimiento y 
cerró la puerta de su propio carruaje, pero permaneció sentado allí con los brazos 
alrededor de sí mismo. Parecía que ya no tenía la intención de usar a XuanMin 
para refrescarse y tampoco habló. Parecía inusualmente ocioso. 
El puente que ahora estaba tomando el hombre de la cicatriz era un poco más 
ancho que el original. Los caballos y la mula los llevaron suavemente a través del 
barranco, e incluso había espacio extra a los lados del carruaje. Nada parecía 
estar mal. 
Luego entraron en el camino del otro lado y el comportamiento del caballo cambió 
de nuevo: siguió avanzando y deteniéndose. 
En cada ocasión, podían escuchar a los hombres que iban adelante tratando de 
persuadir al caballo para que siguiera adelante, a veces persuadiéndolo, a veces 
regañándolo. Los crujidos de las ruedas contra la nieve y los relinchos irritados del 
caballo eran perforados, de vez en cuando, por el chasquido de un látigo. A 
medida que se adentraron más en la cordillera, la sensación se volvió cada vez 
más inquietante. 
"¿Realmente se ha resuelto? ¿Por qué me siento tan nervioso?" Dijo Jiang 
ShiNing, con el rostro lleno de preocupación. Estaba sentado tan rígidamente 
como un alfiler en un alfiletero y parecía una persona completamente diferente en 
comparación con su yo normalmente lento. 
Después de otro ataque de preocupación, también pareció darse cuenta de lo 
inusual que era su comportamiento. Finalmente, dijo: "¿Por qué he estado tan 
ansioso desde que entramos en la cordillera?" 
La voz de Xue Xian no traicionó ningún indicio de emoción cuando dijo: "Mucha 
energía yin". 
Normalmente, siempre había un tono específico y vivo en su voz. A veces se 
burlaba y otras veces se mofaba, pero siempre mostraba una amplia gama de 
emociones complicadas y entrelazadas, y obviamente era el tipo de persona que 
nunca podía estar callada. 
Entonces, el tono aburrido y suave que empleó ahora era demasiado diferente de 
su comportamiento normal, lo que hizo que Jiang ShiNing se preguntara si algo 
andaba mal. 
Pero Jiang ShiNing decidió que era mejor no decir nada, en caso de que 
provocara al dragón. Pero no podía ignorar la creciente sensación de pánico 
derivado de las tres palabras que Xue Xian había pronunciado. 
¿Qué significaba "mucha energía yin"? 
Fue NianQi quien agarró su paquete de palos y dijo: "Si mal no recuerdo, ese 
barquero dijo que había un deslizamiento de tierra en la prefectura de AnQing". 
"¿Eh?" Jiang ShiNing se giró hacia el chico. 
Con el rostro en blanco, NianQi lo miró fijamente y dijo con voz apagada: "¿Crees 
que hay personas muertas por el deslizamiento de tierra en ésta montaña?" 
Jiang ShiNing tragó saliva. ¿Éste chico lo estaba haciendo a propósito? ¿Por qué 
sonaba como si estuviera contando una historia de fantasmas? 
Zhang JieShi parecía que estaba a punto de llorar de nuevo. "¿Cuántos años 
tienes, muchacho? ¡Deja de intentar asustar a la gente sin ninguna razón!" 
NianQi puso los ojos en blanco y dio unos golpecitos a sus palos. 
Xue Xian sintió que sus palmas volvían a arder, pero se sentó inmóvil en la 
esquina con esos ojos pasivos y medio cerrados. Parecía no estar planeando más 
travesuras y, sin embargo, eso solo hizo que los demás en el carruaje sintieran 
una sensación aún más fuerte de aprensión. 
Cuando el carruaje se quedó en silencio, Jiang ShiNing no pudo decir si era solo 
su paranoia, pero tuvo la sensación de que el silencio pacífico era una olla de 
sopa, en la que todos estaban cociendo... 
Tardaban una eternidad en atravesar éste camino de montaña, y el caballo 
todavía estaba actuando mal. Corría un par de pasos, luego se ralentizaba a un 
paseo, y luego se ralentizaba más a un movimiento aleatorio... 
Pasó una hora antes de que hubieran llegado a la mitad. 
XuanMin todavía estaba usando una mano para mantener la cortina abierta, 
mirando por la ventana en contemplación. Como no dijo nada, Jiang ShiNing tomó 
esto como una señal tranquilizadora. 
En realidad, las palmas de Xue Xian estaban extremadamente incómodas, ya ni 
siquiera podía describirlas con precisión como ardor. Mientras languidecía, ya no 
tenía ganas de encontrar algo con lo que dirigir el calor. 
Y ahora que no tenía motivos para hacer travesuras, descubrió que había perdido 
interés en cualquier cosa y en todo. 
El calor aún no es del todo insoportable. Déjalo arder, murmuró por dentro. 
Justo cuando ese calor abrasador comenzó a trepar por su muñeca y se extendió 
por el resto de su cuerpo, una mano delgada apareció de repente ante los ojos de 
Xue Xian. 
Aturdido, Xue Xian se frotó los ojos y miró a su alrededor. Vio que XuanMin 
todavía estaba sentado junto a la ventana con una mano apoyada en la cortina, 
mirando pacíficamente, pero su mano izquierda ahora estaba suspendida frente al 
rostro de Xue Xian, con la palma hacia arriba. 
Por alguna razón, los latidos del corazón de Xue Xian se aceleraron (1). Pero 
rápidamente volvió a sus sentidos y dijo en un tono frío: "¿Por qué de repente me 
muestras tu mano?" 
Finalmente, XuanMin apartó temporalmente la mirada de la ventana y miró a Xue 
Xian, cuyas manos todavía se aferraban con fuerza a sus propios hombros. "¿No 
necesitas enfriarte?" preguntó. 
Luego, volvió a mirar hacia afuera. Su mano continuó flotando frente a Xue Xian. 
No se la había quitado. 
Toda la ira que Xue Xian había estado guardando dentro de él de repente se 
evaporó. 
Pero Xue Xian todavía tenía una pizca de ese orgullo intocable en él. Mientras 
miraba la mano de XuanMin, se mordió la punta de la lengua y frunció el ceño, 
pensando. Finalmente, movió la barbilla y dijo con voz vacilante: "Bien. Por una 
vez, eso tiene sentido...No te preocupes si lo hago". 
Ahora, ansioso, extendió esas dos garras y envolvió una con fuerza alrededor de 
la mano fría que XuanMin le había dado. La otra de las manos de Xue Xian se 
deslizó lentamente en dirección a la cara de XuanMin, tratando de encerrarse allí. 
Pero fue rechazado. 
Cuando Xue Xian sintió que el calor se calmaba un poco, se relajó y suspiró feliz. 
Pero entonces XuanMin frunció el ceño de repente. 
"¿Qué es?" Al ver la expresión de XuanMin, Xue Xian siguió la mirada del monje y 
también miró por el hueco de la cortina. 
A medida que el camino se curvaba alrededor de la ladera de la montaña, 
pudieron ver algo de la ruta más adelante. Parte de ella estaba completamente 
cubierta por una enorme pila de rocas caídas. Las rocas bloquearon gran parte del 
camino y estaban desordenadas, pero Xue Xian pudo ver algo aplastado debajo 
de ellas. 
"¿Es eso...un carruaje tirado por caballos aplastado bajo las rocas? ¿Todavía hay 
gente adentro?" Jiang ShiNing exclamó mientras también sacaba la cabeza. No 
podía ver mucho desde su perspectiva y estiró el cuello para tener una buena 
vista. 
"Es un carruaje...", dijo Xue Xian. Luego, con tristeza, añadió: "Sigue viendo. ¿No 
crees que ese carruaje te resulta muy familiar?" 
Jiang ShiNing se congeló en estado de shock. De repente entendió por qué Xue 
Xian le había dicho que no se acercara demasiado al hombre de las cicatrices y a 
su compañía... 
"Quieres decir...ellos...son todos..." 
"Shh", interrumpió Xue Xian. "Cuando te encuentras con esas personas, cierta 
palabra es tabú. Si la dices en voz alta, se despertarán". 
El pauso. Luego agregó: "No podemos dejar que vean..." 
Xue Xian se detuvo de nuevo. Hizo un gesto hacia afuera con la barbilla. "De lo 
contrario, la paz se romperá". 
Pero los caballos trotaban de esa manera, y solo había un camino estrecho en la 
montaña. No había forma de volver atrás. 
"¿Cómo diablos podemos evitarlo?" Preguntó Jiang ShiNing. 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) No voy a mentir...Veo por qué las quemaduras lentas son tan 
atractivas ahora. Cada acción está llena de mucho ANHELO. 
¡¡¡¡ANHELO!!!! ¡¡¡¡Es tan doloroso y tan bueno!!!!