Capítulo 87

: Río de sangre (I) 
"¿No enviaste un mensaje de que nos encontraríamos en la montaña 
JiangSong...?" Una vez que vio a XuanMin, ese mago que se había escondido 
entre el mar de cadáveres finalmente reveló su ubicación nuevamente. Todavía 
tenía un hechizo que lo protegía de modo que parecía verse exactamente como 
los otros cadáveres, con trozos de su carne sangrante que se habían caído 
mientras se escurría entre la multitud para revelar huesos blancos brillantes y 
desnudos. El esqueleto parecía haber sido reconstituido a partir de huesos 
dispares, y ya estaba amarillento y emitía un hedor nauseabundo. 
Pero a su alrededor, los cadáveres reales se retorcían en el suelo, bajo la 
influencia de la luz dorada de XuanMin. Se habían derrumbado y vuelto a 
romperse en huesos fragmentados y dispersos, con solo las últimas dragas de 
energía yin unidas a sus cuerpos. De pie entre ellos, erguido y completo, el mago 
se notó de inmediato. 
Lo único que le quedaba en la cara era el cráneo, que estaba completamente 
cubierto por una red de grietas. La piel vieja y encogida se pegaba a su cráneo 
delgado, y sus ojos se habían convertido en dos agujeros negros. Con una cara 
como esa, era imposible saber qué estaba sintiendo, pero por su boca abierta, 
parecía tan sorprendido que había olvidado en qué situación se encontraba. 
Si Xue Xian actuaba ahora, el mago probablemente no tendría tiempo para 
reaccionar. 
Pero Xue Xian ni siquiera podía verlo más. Aparte de esa luz dorada, ya nada en 
el valle tenía nada que ver con él. Todo lo que sabía era que la agonía en su 
columna había traspasado su corazón, más dolorosa que cualquier espada. Su 
pecho sólo se sentía frío: un frío que se filtró en sus huesos; un resfriado que 
podría congelar el mundo. 
Entre él y XuanMin había montañas y rocas, estaba la luz dorada, estaba la niebla. 
Pero no levantó la mano para intentar barrer la niebla. Miró con calma a esa 
sombra blanca que se alzaba en el pico de la montaña desde el otro lado de la 
niebla turbia y, en voz baja, repitió: "¿Gran sacerdote?" 
Detalles del pasado repentinamente acudieron a su mente, algunos importantes, 
otros triviales, otros distintos, algunos confusos, un lío de pensamientos e 
imágenes que destellaban a través de él, convocado por ese nombre Gran 
Sacerdote. Se volvieron cada vez más claros... 
Inusualmente poderoso; buscado por las autoridades; personalidad muy particular; 
y el tren de carruajes con el que se habían topado en la montaña recogedor... 
En realidad, había pistas constantes todo el tiempo que apuntaban a la identidad 
de XuanMin. En los últimos días, especialmente desde que viajaron a la Cueva de 
los Cien Insectos, esa extraña y molesta incomodidad de Xue Xian había sido una 
inquietud inconsciente, incluso un nerviosismo. 
Siempre lo había sabido, en el fondo. Pero lo había ignorado, intencionalmente o 
no. 
Incluso ahora, después de haber experimentado el regreso de los recuerdos de 
XuanMin a través de la conexión del colgante, todavía se aferraba a la última 
esperanza de que todo pudiera haber sido una coincidencia. Quería preguntarle a 
XuanMin él mismo, incluso estaba dispuesto a ser estúpido, siempre que XuanMin 
lo negara, siempre que XuanMin dijera la palabra No... 
"El año WuChen, el séptimo mes del sexto día..." repitió Xue Xian mientras miraba 
intensamente esa sombra blanca al otro lado del golfo. 
Vio que la sombra blanca se movía, solo un poco. 
Pero la niebla era demasiado densa, por lo que no sabía si realmente la había 
visto o si la había imaginado. 
"Cuando dijiste, año WuChen, el séptimo mes del sexto día. ¿Qué día quisiste 
decir...?" Xue Xian finalmente pudo pronunciar una oración completa. 
En su larga, casi infinita vida, nunca se había sentido así al hacer una pregunta, y 
nunca le había importado así la respuesta. Por un momento, incluso se arrepintió 
de haber preguntado, quiso soltar algo para detener esto, para retirarlo. 
Nunca había tenido tanto miedo de escuchar la verdad. 
Sin embargo, el de la montaña le había dicho una vez que "nunca te mentiría." 
XuanMin estuvo en silencio durante mucho tiempo, tanto que el frío que se había 
filtrado por el pecho de Xue Xian lo estaba entumeciendo por completo. 
Finalmente, Xue Xian escuchó esa voz, ligeramente ronca, decir: "El período de 
catástrofe de un dragón..." 
Los párpados de Xue Xian se agitaron y cerró los ojos con calma. Cuando los 
abrió de nuevo, no había expresión en su rostro. Echó una última mirada a 
XuanMin y, con una voz aterradora y fría, dijo: "Está bien". 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
En un templo a unos diez li de la montaña JiangSong, un novicio budista de 
aspecto muy joven, estaba sentado con las piernas cruzadas junto a la ventana, 
leyendo un libro de sutras. Justo cuando estaba a punto de pasar la página, de 
repente nubes oscuras se apresuraron a cubrir el cielo afuera, y los truenos 
comenzaron a retumbar. 
El pequeño novicio dejó su sutra a un lado y miró por la ventana. 
Su templo había sido construido siguiendo el flujo de la ladera de una montaña, y 
era la estructura más alta en su radio de diez li. Desde su ángulo, pudo ver que, 
en la distancia, había otra montaña, frente a la cual había un río vasto y 
caudaloso. En la montaña, había un templo solitario. 
Estas nubes negras y relámpagos habían salido de la nada y no parecían tener la 
intención de desaparecer pronto. Era como si Dios estuviera triste y tuviera una 
rabieta. 
Las nubes negras retumbaron y, en un abrir y cerrar de ojos, ahogaron todo el 
cielo desde este lado hasta el otro lado. Presionaron con fuerza, aparentemente 
casi empujando hacia abajo el techo del templo, como si el pequeño novato 
pudiera simplemente extender la mano y tocarlos. 
Al ver esto, el pequeño novicio quedó desconcertado y realmente extendió la 
mano para tratar de tocarlos, pero antes de que pudiera, empezó a llover 
intensamente. 
La lluvia era extremadamente fuerte, y ahora el novato ya no podía ver la montaña 
en la distancia, solo el leve borrón de ese templo solitario. 
Las gotas de lluvia cayeron con tanta fuerza que la mano del pequeño novicio 
comenzó a doler, y la manga entera de su túnica de monje gris comenzó a 
empaparse también, pegándose a sus brazos. La ropa mojada contra la piel nunca 
es cómoda, pero al pequeño novicio no le importaba. Sólo miró aturdido esa 
salvaje tempestad. 
Por alguna razón, tuvo la sensación de que la lluvia era catárticamente fuerte, que 
las nubes negras estaban dejando escapar algo del pecho. Mientras miraba la 
lluvia, sintió una extraña sensación de tristeza, como si estuviera atrapado entre 
las nubes, sofocado, incapaz de respirar. 
El pequeño novicio era muy joven y había vivido la mayor parte de su corta vida en 
las montañas. Rara vez sintió que emociones tan extrañas surgieran de la nada. 
De repente recordó el sutra que acababa de leer, que incluía una línea que no 
entendía: El amor hace la vida infeliz; el amor da miedo a la vida; los que evitan el 
amor no sienten infelicidad ni miedo. (1) 
El pequeño novicio contempló la fascinante tormenta y se alejó por un largo 
tiempo, hasta que su hermano discípulo vino a pedirle que cerrara la ventana. 
"Hermano, vi a alguien dentro de ese templo hace un momento", dijo el pequeño 
novicio, señalando la silueta tenue de la montaña a través de la lluvia. 
"¿Qué tipo de truco estás usando para poder ver hasta ahora?" el hermano se rió. 
"De ninguna manera. Ese es el Templo FaDai, un famoso templo encantado. Ha 
estado abandonado quién sabe cuánto tiempo. ¿Cómo podría haber alguien allí?" 
"Realmente lo vi. Lo vi antes de que empezara a llover. Una persona vestida de 
blanco, parada en lo alto de la pagoda, pero cuando traté de mirar de nuevo, había 
desaparecido". Entonces, el pequeño novicio dijo, "Amituofo (2)", aparentemente 
habiendo comenzado a pensar en fantasmas y espíritus. 
En realidad, no necesitaba que su hermano discípulo le dijera que el templo 
solitario en la distancia era el Templo FaDai. 
Se lo había preguntado a los compañeros novicios cuando era más joven. Dijeron 
que, hace muchos años, tal vez hace cien o doscientos años, un joven de 
NanJiang llegó al Templo FaDai y se había afeitado la cabeza para convertirse en 
monje. Pero antes de que pudiera ser iniciado como monje, un relámpago prendió 
fuego al templo, matando a todos los monjes que estaban dentro. Después de 
eso, cada vez que la gente mencionaba el Templo FaDai, suspiraban de 
arrepentimiento o murmuraban sobre si ese joven de NanJiang había sido una 
estrella de calamidad, que había traído el desastre a todos y a sí mismo. 
Diez años después del incendio, la gente dijo que se había visto a un hombre 
vestido de blanco en la montaña SongJiang. Había conocido a un huérfano 
abandonado junto a las destartaladas puertas del Templo FaDai y lo había llevado 
a casa. 
El leñador que había visto al monje vestido de blanco había dicho, con toda 
sinceridad, que había visto al monje arremangarse y que en su muñeca había un 
tótem de NanJiang. 
Muchas décadas después, se vio a un hombre vestido de blanco en la montaña 
SongJiang de nuevo. Por supuesto, esta vez, el monje no se arremangó, por lo 
que no habían visto si tenía un tótem en la muñeca. Pero de manera similar, ese 
monje encontró a un huérfano en el templo y se llevó al niño. 
Por supuesto, estos eran solo rumores sin fundamento, por lo que no se habían 
extendido mucho. Hoy en día, probablemente solo aquellos que vivían en este 
templo, que podían ver la sombra del Templo FaDai en la distancia, discutieron 
estos incidentes. El pequeño novicio recordó que, cuando sus hermanos 
discípulos mencionaron la historia por primera vez, también se rieron entre dientes 
al agregar, Shifu incluso nos dijo que el rumor más loco que había escuchado era 
que el joven NanJiang era el monje de blanco -- y que el monje de blanco se 
convirtió más tarde en el Gran Sacerdote. 
"¿Qué pasa con los huérfanos? ¿Qué fue de ellos?" el pequeño novicio había 
preguntado en ese momento. 
Los hermanos discípulos habían gritado: "¿De verdad crees estas historias? 
¿Cómo voy a saberlo?" 
Desde entonces, ese templo solitario y embrujado había sido una fuente de mucho 
misterio para el pequeño novicio. Tenía la sensación de que allí podía pasar 
cualquier cosa. 
"No te quedes ahí parado. Está lloviendo increíblemente fuerte, y esta mañana 
escuché que el río que atraviesa el condado ha comenzado a inundarse. Con esta 
lluvia, el río probablemente llegará a nuestros tobillos. ¿Por qué dejaste la ventana 
abierta tanto tiempo? Toda esta habitación también se habría inundado", dijo el 
hermano. 
El pequeño novicio asintió con la cabeza, luego extendió la mano para cerrar la 
ventana de una vez por todas. Justo cuando se agarró al cristal de la ventana y 
estaba a punto de cerrarlo, miró distraídamente al cielo y se quedó helado. 
"Hermano..." 
"¿Qué pasa ahora? ¿Por qué te cuesta tanto cerrar una ventana?" Riendo, el 
hermano se acercó para ayudar al pequeño novicio con la ventana. 
Pero el principiante, conmocionado, señalado en las nubes negras y murmuró, 
"Creo que vi un dragón..." 
Al escuchar esto, el hermano se preparó para golpear al novato en la cabeza, pero 
de repente vio una larga sombra negra deslizarse por las nubes, envuelta en los 
destellos blancos de los relámpagos. Era difícil ver cómo se veía la criatura, pero 
según esa sombra, ¡tenía que ser un dragón! 
"Oh cielos..." dijo el hermano, estupefacto. 
El pequeño novicio señaló a la montaña SongJiang y dijo: "Creo... ¡Creo que se 
dirige al Templo FaDai!" 
Al mismo tiempo, dentro del Templo FaDai en la montaña SongJiang, los 
exorcistas del Ministerio de Ceremonias se reunieron con sus caballos dentro del 
gran salón. El gran incendio que había asolado el templo todos esos años atrás no 
había sido demasiado destructivo, pero el templo era rural, con pocos visitantes y 
pocos monjes, y ese rayo había caído en medio de la noche, por lo que nadie 
había haber podido escapar. 
En realidad, el fuego solo había quemado la parte trasera del templo. Las 
secciones frontales apenas habían sufrido daños. 
Obedeciendo las órdenes del Gran Sacerdote, TaiZhu y TaiPu llevaron a los 
cientos de oficiales ChengZi con ellos al gran salón del templo, donde se sentaron 
en un gran círculo. La TaiPu estaba a la cabeza del círculo y el TaiZhu estaba al 
final, y en el piso entre ellos, había una pequeña escultura de piedra. La escultura 
estaba tallada con un complejo texto talismánico y cubierta con papel talismán 
amarillo, y estaba rodeada por un rastro de sangre. 
La TaiPu ordenó a cada ChengZi que se cortara los pulgares y dejara salir una 
gota de sangre. Un centenar de gotas carmesí aparecieron de un centenar de 
heridas, y justo cuando la sangre estaba a punto de caer, un suspiro salió del gran 
salón. El suspiro fue muy débil y se mezcló con la brisa de la montaña, de modo 
que, aunque la TaiPu flaqueó, nadie más parecía haberlo escuchado. 
Frunciendo el ceño, la TaiPu miró a su alrededor con cautela, pero recordó que 
habían buscado a fondo las instalaciones antes y no encontraron a nadie. 
¿Había escuchado mal? 
La TaiPu debatió consigo misma, luego negó con la cabeza y decidió no pensar 
más en eso. Gritó instrucciones a los funcionarios que la rodeaban, luego extendió 
la mano y presionó el pulgar sangrante contra el suelo frente a ella. Los cien 
funcionarios siguieron su ejemplo y también dieron su sangre. 
Luego, todos cerraron los ojos y comenzaron a recitar una oración. 
Un zumbido se elevó dentro del gran salón y se filtró en la tempestad exterior... 
Los grupos del Ministerio en la montaña WanShi y el lago DongTing hicieron lo 
mismo: todos se sentaron en círculo alrededor de la escultura de piedra que el 
Gran Sacerdote había preparado para ellos y dieron su sangre al hechizo. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Esta cita proviene de "妙 色 王 求 法 偈" (el rey MiaoSe solicita un himno 
budista) que es una especie de manuscrito budista de la dinastía Tang. Pero 
no puedo encontrar ninguna información sobre quién es "King MiaoSe", ni 
qué es realmente el manuscrito, ni nada de eso, lo siento. 
●Nota mía: 
(2) Amituofo es el saludo común de los monjes ShaoLin y los estudiantes de las 
escuelas en donde se practica el ShaoLin Wu Gong y es una palabra muy 
importante dentro de la tradición de ShaoLin.