Capítulo 56

: Hilos de hueso (I) 
La familia Fang de hoy estaba compuesta por doce miembros. 
El Maestro y la Señora habían muerto recientemente, por lo que ahora los jefes de 
familia eran Fang Cheng y su esposa Jiang ShiJing. 
El tío Chen era el mayordomo y la tía Chen era la ama de llaves y la cocinera. Los 
dos tenían hijos gemelos que estaban detrás del mostrador de la farmacia y eran 
responsables de atender a los clientes y hacer las cuentas, aunque todas las 
noches era el trabajo de Fang Cheng revisar las cuentas nuevamente. 
XingZi era una huérfana que había sido acogida por el difunto Maestro. Desde que 
Jiang ShiJing se casó con un miembro de la familia, XingZi había sido su sirvienta 
personal, aunque XingZi había aprendido mucho sobre medicina de su Señora y 
podía ser considerada más como una asistente. 
El resto de los sirvientes ayudaron con tareas diversas, además de cultivar y 
cocinar medicinas. También había algunos jóvenes, que eran aprendices de 
familias locales. 
Pero los sirvientes no siempre estaban ahí –– a veces tenían que viajar varios días 
para encontrar ciertas hierbas –– y los aprendices tampoco venían todos los días, 
ya que sus familias eran generalmente pobres y pasaban gran parte de su vida 
ayudando a sus padres. 
Esto significaba que, aunque el complejo Fang tenía días bastante ocupados en la 
tienda, la casa en sí solía estar tranquila. 
Esta noche fue probablemente la noche más ruidosa que la casa Fang había visto 
en muchos años: los mendigos que Fang Cheng y Jiang ShiJing habían traído a 
casa felices se lavaron y se limpiaron, cambiándose con ropa limpia que el tío 
Chen y la tía Chen les habían encontrado. Aunque estas prendas no eran nuevas, 
estaban limpias y, lo más importante, no tenían agujeros. 
Había una buena razón por la que las familias Fang y Jiang habían sido tan unidas 
en la vida -- no era solo porque habían ingresado casualmente en la misma 
profesión, sino también porque a los miembros de ambas familias les encantaba 
hacer alboroto. 
Al ver los nudillos congelados de los mendigos, la tía Chen cloqueó y recuperó 
una serie de calentadores portátiles, que encendió y puso uno por uno en las 
manos de los mendigos, diciendo: "Toma, sostén esto, mira qué frío tienes...¡Oye! 
¡No te rasques! Así es cuando te congelas: cuando empiezas a calentar te pica, 
pero no debes rascarte. Quédate caliente aquí y te traeré un poco de medicina". 
Los mendigos no se habían quedado sin hogar por pereza, sino porque el hambre 
había golpeado a sus familias y, al ser discapacitados, no habían tenido más 
remedio que dormir en la calle. Aun así, el secuestro iba demasiado lejos. Si 
fueran personas comunes, hubiera sido suficientemente simple no presentar 
cargos, pero quién sabía eso, la familia Fang no solo no presentó cargos, sino que 
incluso dieron la bienvenida al grupo como invitados y acordaron hacer para lo que 
habían sido secuestrados -0- los Fang fueron verdaderamente generosos. 
Ahora que la tía Chen estaba preocupada por ellos, los mendigos se sintieron 
arrepentidos e incómodos. El terror que habían sentido en las montañas se disipó 
y realmente se convirtieron en una hilera de estúpidas codornices que 
tartamudearon: "No...No te preocupes. Estamos acostumbrados al frío, así que 
déjalo estar". 
Y ahora que la tía Chen estaba de regreso en casa donde se sentía cómoda, se 
volvió mucho más valiente. Ella los miró y los reprendió: "¿Son ustedes los heridos 
o yo soy el herido? ¿Son ustedes farmacéuticos o yo soy farmacéutico? Sujete los 
calentadores y no los suelte. Vuelvo enseguida". 
Los hermanos que pasaban por allí escucharon el tono irritado de su madre y de 
repente recordaron la forma en que los habían regañado cuando eran más 
jóvenes. Ellos encogieron el cuello y trataron de pasar a hurtadillas, pero no 
pudieron escapar del ojo de águila de su madre. "¿A dónde vas?" les gritó. 
"¿Estás siendo perseguido por un fantasma? Ven aquí". 
XiuPing y Xiu'An se giraron torpemente y dijeron al unísono: "Ma, ¿qué pasa? 
Acabamos de cerrar la tienda y nos dirigíamos a llevar los cuadernos de cuentas 
al Joven Maestro Fang". 
"¿Qué tamaño tienen los cuadernos de cuentas? ¿Necesitas dos personas para 
traerlos?" Irritada, la tía Chen señaló a uno de ellos y dijo: "Tráeme un barril de 
vino, de los fuertes, y también unos trapos limpios". 
"¿Vino fuerte? ¿Para qué necesitas vino fuerte? ¿Papá te ha cabreado?" preguntó 
el hermano al que había señalado -- el gemelo más joven, Xiu'An. Su honorable 
hermano mayor ya había huido con los cuadernos de cuentas. 
"¿Se atrevería tu padre?" Respondió la tía Chen. Señaló al grupo de mendigos. 
"Todos aquí tienen congelación. Necesitamos calentarlos". 
Tan pronto como escuchó la palabra congelación, la cara de Xiu'An se puso verde. 
Había sido extremadamente travieso cuando era niño y estaba constantemente 
luchando con su hermano XiuPing. En un día particularmente nevado, los 
hermanos habían salido a jugar en la nieve, pero pronto habían comenzado a 
pelear de nuevo, llenándose de nieve la cara y la ropa. Luego, en una explosión 
de fuerza bruta, había decidido sin miedo enterrar a su hermano en la nieve hasta 
el cuello. Cuando llegaron a casa, sus dedos se habían congelado en rojo, y su 
madre lo había azotado de modo que su trasero se hinchó enormemente -- lo que 
hizo que XiuPing se burlara de él durante un mes seguido. 
Pero un mes después, los hermanos ya no tenían de qué reírse -- los hermanos 
habían pasado todo el día jugando en la nieve, luego regresaron y sumergieron 
sus dedos congelados en agua caliente. El repentino cambio de frío a caliente 
había provocado que la congelación se deslizara por sus dedos y pies, que 
posteriormente se habían hinchado tan gordos como zanahorias. Había sido 
doloroso y picante, y habían sufrido suficiente durante toda la vida. 
La tía Chen había cortado el jengibre en trozos diminutos y lo había hervido hasta 
convertirlo en un líquido picante, que había mezclado con alcohol fuerte para 
aliviar sus heridas. XiuPing había estado bien, solo se había hinchado, pero las 
heridas de Xiu'An se habían abierto. El dolor de la especia había hecho llorar a 
Xiu'An con tanta fuerza que su hermano se burló de él durante un mes más. 
Esa experiencia había sido desgarradora, y Xiu'An nunca la olvidaría; solo la 
mención del tratamiento con el alcohol lo hizo hacer una mueca de simpatía. 
Mientras la tía Chen estaba de espaldas, Xiu'An saludó a los mendigos y 
articuló: Oren por la salvación. 
Los mendigos se miraron nerviosos. 
Los inviernos de QingPing eran extremadamente fríos, y no era raro que las 
personas se congelaran. Algunos lo resolverían por sí mismos en casa, pero otros 
vendrían a la farmacia. Después de muchos años ayudando a los clientes, la tía 
Chen era experta en tratar la congelación. Rápidamente cortó un tazón de jengibre 
y lo molió con un mortero hasta que comenzó a gotear jugo. Luego, vertió el vino 
que le trajo Xiu'An en el cuenco y empapó los trapos en el líquido, luego usó los 
trapos para limpiar las heridas de los mendigos. 
"Esto es bueno. Está abierto, así que aunque duele ahora, sanará más rápido más 
tarde", consoló la tía Chen mientras los mendigos comenzaban a llorar por la 
picazón. 
Así que el grupo de mendigos de aspecto rudo se volvió rápidamente dócil y 
agradable por la tía Chen. Mientras cada uno levantaba sus manos empapadas de 
jengibre, con los ojos llenos de lágrimas, mansamente le preguntaron a la tía Chen 
si había algo en lo que necesitara ayuda; en realidad, no podían simplemente 
sentarse allí. 
Mientras tanto, Fang Cheng y Jiang ShiJing tampoco descansaron; de hecho, solo 
una habitación en todo el recinto permaneció en calma, sin que saliera un solo 
sonido. 
Esa era la habitación ocupada por XuanMin y Xue Xian. 
Aunque el recinto de Fang no era pequeño, seguía siendo bastante limitado: a los 
mendigos se les habían dado dos habitaciones y los enfermos de peste habían 
sido puestos en cuarentena en otra habitación. De las habitaciones restantes, una 
se le había dado a Zhang JieShi y NianQi, así como a Jiang ShiNing, que no 
necesitaba dormir; por lo que los dos magos tuvieron que compartir la última 
habitación. 
No era como si no hubieran tenido que arreglárselas antes, y ninguno de los dos 
realmente necesitaba dormir, así que no les importó. 
Por supuesto...Xue Xian, todavía bajo el hechizo del talismán, originalmente había 
querido quejarse, pero luego algo dentro de él le había dicho que no lo hiciera. 
Quizás todas las veces que XuanMin lo había restringido realmente habían tenido 
algún impacto, y se había acostumbrado a eso, como si ahora pasara un día sin 
ser mandado por alguien, se sentiría raro... 
Después de haber salvado las almas de los padres de Jiang ShiNing por la noche, 
XuanMin cerró las puertas de la habitación y se sentó junto a la cama. 
Desde que Xue Xian lo conocía, XuanMin nunca se había acostado a dormir; por 
la noche, si no estaba meditando, estaría sentado con las piernas cruzadas, 
manteniendo constantemente esa manera absolutamente indomable, emitiendo 
una intimidación y aura inaccesible. 
Pero el propio Xue Xian estaba en medio de la curación usando el poder del 
colgante de moneda de cobre, y tampoco se molestó en provocar al monje. Así 
que toda la habitación se instaló en un profundo silencio, y nadie de la familia 
Fang se atrevió a molestarlos. 
Cuando llegó la hora de la cena, Jiang ShiJing y Fang Cheng habían venido a 
invitarlos, y cuando nadie respondió a su llamada, se preocuparon de que les 
hubiera pasado algo malo a los dos. Pero Jiang ShiNing se había transformado en 
un hombre de papel y asomó la cabeza por una rendija en la puerta para mirar a 
su alrededor, luego regresó con su hermana y le dijo: "No toquemos por ahora. Si 
tienen hambre, nos lo harán saber." 
No había entendido con precisión qué estaban haciendo Xue Xian y XuanMin, 
pero parecía significativo y no creía que quisieran ser interrumpidos. Además, los 
dos eran inherentemente diferentes de la gente normal y no les importaba 
perderse una comida aquí y allá. 
La familia Fang no conocía bien a Xue Xian y XuanMin, solo sabían que los dos 
eran magos de algún tipo, y que los magos siempre venían con ciertas 
excentricidades, así que para no ofender, simplemente habían aceptado lo que 
había sugerido Jiang ShiNing. 
Normalmente, la familia Fang se iba a dormir antes de las 7 p.m., pero hoy, con 
todos los visitantes, solo se acomodaron alrededor de las 9 p.m. Una por una, las 
linternas de cada habitación se apagaron y los susurros se desvanecieron 
lentamente hasta convertirse en silencio, de modo que una sensación de paz 
finalmente cayó sobre el recinto. 
Cuando Xue Xian finalmente volvió a abrir los ojos, la campana de medianoche ya 
había sonado y los que estaban en el recinto estaban profundamente dormidos, 
roncando ligeramente. El aceite de la linterna se había agotado a medias y el 
núcleo de la llama no se había refrescado durante un tiempo, de modo que la luz 
estaba menguando lentamente como una puesta de sol. 
Pero la razón por la que Xue Xian abrió los ojos no fue por los ronquidos ni por la 
linterna -- sino porque el talismán pegado a su frente había comenzado a sentirse 
caliente. 
Debido a que estaba digiriendo un hueso de dragón, Xue Xian ya se sentía 
bastante sonrojado, pero ahora el talismán en su cabeza se estaba calentando 
aún más que él, hasta el punto en que realmente había comenzado a molestarlo. 
Siseó de dolor y miró a XuanMin con el ceño fruncido, diciendo suavemente: 
"¿Burro calvo?" 
XuanMin no respondió. 
"¿Burro calvo? ¿Puedes quitarme el talismán ahora? No voy a hacer nada en 
medio de la noche", dijo Xue Xian. 
Todavía no hay respuesta. 
"¿Burro calvo?" Ahora Xue Xian sintió que algo debía estar mal. Volvió a gritar, y 
luego cambió el tono y dijo: "¡XuanMin! Deja de hacerte el muerto. Sé que en 
realidad no estás durmiendo". 
A la tenue luz de la linterna, miró fijamente al hombre sentado junto a la cama y 
esperó, pero XuanMin seguía sin moverse. 
"¿Estás o...?" Antes de que Xue Xian pudiera terminar, de repente sintió que el 
ardiente talismán en su frente se aflojaba y luego flotaba suavemente fuera de su 
rostro y caía al suelo. 
Ahora que el talismán se había caído, Xue Xian podía moverse de nuevo. 
Inmediatamente rodó su silla de ruedas hasta la cama y, vacilante, empujó la 
mano que XuanMin había apoyado en su rodilla. 
Pero tan pronto como tocó a XuanMin, se sorprendió por una sensación de calor 
extremo. 
Cierto, ese talismán era de XuanMin, así que si de repente comenzaba a 
comportarse de manera extraña, tenía que estar conectado con el mismo 
XuanMin. 
"¿Oye, burro calvo?" Xue Xian extendió la mano para sentir el pulso de XuanMin y 
descubrió que el pulso era rápido y fuerte, lo que le daba una sensación de 
ansiedad. 
¿Hubo otro problema con el lunar? 
Aunque Xue Xian solo había visto algunas de las convulsiones de XuanMin, 
automáticamente fue a revisar el cuello del monje. Pero debido a la penumbra de 
la luz, era difícil ver algo. Xue Xian no tuvo más remedio que acercarse más. 
Esta vez no parecía haber ningún vaso sanguíneo saliendo del lunar, pero Xue 
Xian se sentía aún más ansioso... 
La temperatura corporal del monje era tan alta que, a medida que Xue Xian se 
acercaba, el calor humeante del hueco del cuello de XuanMin se derramó sobre 
Xue Xian, trayendo consigo una ligera humedad de sudor, haciendo que el ya 
sobrecalentado Xue Xian se sintiera aún más caliente. El calor fue directo a su 
cabeza y de repente se sintió aturdido. 
De alguna manera, mientras luchaba por enfocar su visión, su mirada se movió del 
lunar en el cuello de XuanMin al lado de la cara de XuanMin. 
Tal vez fue el calor desorientador lo que lo hizo sentir letárgico, pero la visión de 
Xue Xian todavía estaba borrosa, por lo que no estaba seguro de si estaba 
mirando la frente de XuanMin, o el puente de su nariz, o... 
De hecho, los sumos sacerdotes estaban en otro nivel -- a pesar del calor 
sofocante que emanaba de XuanMin, su rostro no delataba ningún indicio de 
malestar. 
XuanMin se veía exactamente igual que antes en la noche cuando cerró los ojos 
por primera vez. Si Xue Xian no hubiera sentido su pulso acelerado y no pudiera 
sentir el calor abrasador saliendo de su cuerpo, realmente podría haber sido 
engañado por la actitud serena del monje. 
Y ahora, tal vez porque se había visto afectado por el propio calor creciente de 
Xue Xian, o tal vez era algo más, pero el pulso de XuanMin se estaba volviendo 
cada vez más rápido y el calor en la curva de su cuello se estaba volviendo cada 
vez más caliente. Xue Xian miró distraídamente a XuanMin y sintió que sus 
párpados comenzaban a cerrarse; por alguna razón, ya no quería moverse. 
Justo cuando el cerebro de Xue Xian estaba a punto de quedar completamente 
nublado por el calor insoportable, la mano que había colocado en la muñeca de 
XuanMin para sentir su pulso se contrajo accidentalmente. 
El inquietantemente violento pulso de XuanMin de repente se sacudió, y cuando 
sus párpados se abrieron, se encontró con los ojos de Xue Xian. 
En ese momento, se inclinaron tan cerca el uno del otro que sus inhalaciones y 
exhalaciones parecían cruzarse, haciéndolos sentir increíblemente íntimos...