Capítulo 67

: Placas de identificación (II) 
Afuera, el cielo se había vuelto de un azul profundo durante mucho tiempo sin que 
prestaran atención. Por una vez, la noche no estaba ventosa, y todo el vasto 
bosque dentro de la hondonada de la montaña permaneció absolutamente quieto, 
sin siquiera el suave ruido de las hojas crujiendo unas contra otras, de modo que 
hubo una calma inquietante. 
El pájaro negro, que realmente parecía pertenecer a XuanMin, había volado fuera 
de la habitación tan pronto como el sol se había puesto y ahora estaba posado en 
algún lugar dentro del bosque oscuro, de vez en cuando gritando de manera 
inactiva y lenta. 
Pero el grito del pájaro no sonaba como un graznido normal, sino que se acercaba 
mucho más a un suspiro humano. Sus suspiros resonantes hacían que la noche 
pareciera sombría, como encantada, lo que explicaba por qué habían proliferado 
todos esos rumores sobre la montaña recogedor de polvo. 
Los suspiros del pájaro resonaron dentro del hueco de la montaña, sonando 
mucho más fuertes y más cercanos de lo que realmente eran. 
La niebla venenosa que Xue Xian había arrastrado ese día reapareció con la 
noche, deslizándose engañosamente lentamente a través del hueco. Pronto, se 
había convertido de nuevo en una densa manta alrededor del bosque. 
Esta niebla era mucho más densa que la niebla normal, blanca y espesa como un 
bloque de grasa congelada. En poco tiempo, se había tragado todo, por lo que 
cualquiera que intentara atravesarlo ni siquiera podría ver sus propios cinco dedos 
frente a ellos. Y si alguien estuviera cerca de ellos, solo podría escucharlos y no 
verlos. 
Afortunadamente, Zhang JieShi y NianQi se fueron temprano, porque si se 
hubieran encontrado con tal niebla en su viaje, tendrían suerte de sobrevivir. 
Pero a diferencia de ellos, Xue Xian y XuanMin no temían a la niebla, e incluso 
cuando la habían disipado antes, había sido más por consideración a los otros 
dos. Xue Xian y XuanMin tenían sus propias formas de evitar los efectos de los 
venenos, por lo que sus cuerpos, en realidad, no sintieron los efectos de la niebla 
en absoluto. 
Cuando la niebla se deslizó de nuevo, se sintió mucho más densa de lo que había 
sido antes de que Xue Xian la repeliera. Ahora, incluso el edificio de bambú no 
podía escapar -- la niebla se deslizaba por los huecos de las ventanas y llenaba 
toda la planta baja con una blancura cegadora, así como con un aire helado. 
Sin embargo, en medio del frío helado, Xue Xian estaba tan caliente que estaba 
sudando por todas partes. 
Frunció el ceño y tiró de su túnica. Las mangas que había doblado antes se 
aflojaron y se balancearon de su delgada figura. 
Debido a que vestía todo de negro, era imposible saberlo, pero de hecho estaba 
completamente empapado en sudor. La fina tela, cargada de humedad, se le 
pegaba incómodamente a la espalda y los brazos, pero le colgaba por delante, de 
modo que el cuello dejaba al descubierto una larga tajada de cuello y torso. 
Habiendo estado medio paralizado durante seis meses, Xue Xian había perdido 
mucho peso y había perdido gran parte del músculo de su cuerpo, de modo que 
solo quedaba una capa delgada y magra. Ahora, el sudor pegajoso hacía que su 
piel brillara débilmente bajo la luz de la linterna, dándole un aire renovado de 
firmeza. 
Todavía estaba sentado en la mesa, con las dos manos agarrándola por los 
costados, con la cabeza inclinada hacia adelante de modo que el sudor de la 
frente le caía hasta los párpados. Tenía los ojos medio cerrados y la humedad le 
nublaba la vista. 
No sabía cuánto peor fue la tercera dosis de saliva de dragón en comparación con 
el estado febril de XuanMin la noche anterior. Solo sabía que, en ese momento, se 
sentía insoportablemente caliente y que el sudor recorría su cuerpo en incesantes 
oleadas. También era mucho más sensible de lo habitual y no podía mover ni una 
pulgada de su piel ni un solo cabello de su cuerpo. Incluso la sensación del sudor 
saliendo de sus poros fue suficiente para sobresaltarlo y hacer que todo su cuerpo 
temblara. 
Necesitaba encontrar una manera de dirigir el calor y la ansiedad que lo 
acompañaba fuera de su cuerpo, pero no tenía idea de cómo. Además, estaba tan 
profundamente sumergido en el calor que todo su esqueleto se sentía como si 
estuviera nadando en un sudor caliente, lo que le producía una sensación de 
hinchazón indescriptible. Incluso levantar la mano de la mesa se había convertido 
en una tarea casi imposible. 
En su aturdimiento, el suspiro del cuervo afuera se convirtió en un susurro extraño 
en su oído que hizo que le picara el oído, lo que a su vez envió más escalofríos 
por su cuerpo. 
Había esperado que a XuanMin se le ocurriera una idea. Después de todo, sus 
sentidos estaban experimentando lo mismo. Pero XuanMin todavía lo estaba 
reprimiendo, mientras que Xue Xian no vio fin ni límites al calor abrasador dentro 
de él. Si seguía así, realmente lo haría... 
Xue Xian entrecerró los ojos. Sacudió la cabeza, obligándose a mantenerse 
despierto. 
Pero mientras se movía, gotas de sudor corrían por su cuello, provocando el 
hormigueo de los nervios en su piel. Suavemente, como una libélula patinando 
sobre el agua, el sudor le bajó al pecho. 
Xue Xian apretó su agarre en el costado de la mesa y respiró hondo, otro shock. 
No podía recordar si había hablado con XuanMin. Tal vez lo había llamado una o 
dos veces, o tal vez su voz se le había quedado atascada en el fondo de la 
garganta y nunca había salido. 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Cuando sus párpados comenzaron a 
cerrarse de nuevo, la espesa niebla dentro de la habitación, ya sea provocada por 
él o controlada por otra persona, de repente se hizo aún más densa. Se nubló 
incluso la linterna a su lado y la mitad inferior de su propia túnica. 
La niebla blanca ante sus ojos lo desorientaba aún más. Frunció el ceño y respiró 
hondo y lentamente, escaneando sin rumbo fijo los ojos medio cerrados por el 
suelo de la habitación. Sus párpados, empapados en finas gotas de sudor, 
lentamente...lentamente...se abrieron y cerraron, pero nunca se cerraron por 
completo. 
En su aturdimiento cada vez más profundo, pensó que podía escuchar a XuanMin 
hablar con él, la voz del monje se sentía cercana y lejana al mismo tiempo. Decía: 
"Dame la mano". 
Xue Xian no sabía si había escuchado a XuanMin correctamente, pero 
automáticamente soltó el agarre de una de sus manos y señaló aletargado hacia 
afuera. Inmediatamente, su mano estaba siendo sostenida por otro. Esa mano que 
agarraba la suya estaba caliente al tacto, pero fuerte, y mientras lo sujetaba con 
fuerza, sintió como si fuera lo único que lo sostenía. 
Lento y gradualmente, Xue Xian comenzó a apoyarse en esa mano hasta que todo 
su peso estaba presionando contra ella. 
Apretó su propio agarre y abrió la boca para decir algo, pero en el siguiente 
instante, no salió ninguna palabra. En cambio, la respiración que entraba y salía 
de su nariz de repente se volvió más pesada. Porque otra mano se había 
extendido desde la niebla blanca y tocó la piel en la curva de su cintura. 
Los párpados de Xue Xian dejaron de parpadear cuando un escalofrío los 
atravesó y su respiración se aceleró. 
Todo ese abrumador calor y ansiedad dentro de él de repente encontró una salida. 
Frunció el ceño y aflojó el agarre de la otra mano sobre la mesa, agarrando 
violentamente la mano que descansaba en su cintura y acercándola hacia él. 
Mientras agarraba esa segunda mano, inconscientemente la arrastró por debajo 
de su túnica flojamente doblada. 
"No te muevas", dijo la persona cuya mano había tomado. La niebla era 
demasiado densa, y Xue Xian no vio nada frente a él excepto un olvido blanco, y 
no pudo ver el rostro de XuanMin, pero en su voz baja, pudo escuchar una 
sensación de paz, así como quizás debido a la fiebre, una ligera ronquera. 
Pero ya estaban en ésta etapa. Xue Xian no tenía intención de obedecer. Guió esa 
mano debajo de su túnica, buscando, y cuando la mano se apresuró hambrienta a 
través de su cuerpo, la delgada tela de su túnica también se movió, la mano lo 
tocó casi maniáticamente ahora, no podía detenerse... 
La ansiedad dentro de él consumía todas las partes de su cuerpo, y la mente de 
Xue Xian todavía estaba completamente en blanco. Fue vagamente consciente, 
en algún momento, y de alguna manera, la persona silenciosa que lo ayudaba lo 
acercó más, tan cerca que tuvo que hacer palanca ligeramente con las rodillas 
para mantenerlo firme. Tan cerca que, en su aturdimiento, mientras esa mano 
tiraba hacia arriba y hacia abajo, pensó que podía sentir que la otra persona 
también reaccionaba. 
Sin embargo, todavía no podía ver su rostro, sólo podía oír su respiración, tan 
cerca que sus respiraciones parecían estar entrelazadas, enredadas. 
Y, de alguna manera, la otra mano de Xue Xian, la que estaba apoyada en la 
mano de XuanMin, se había apretado contra la mesa. Mientras la otra mano se 
movía, su mano contra la mesa se cerró en un puño y la soltó, una y otra vez. Y su 
frente estaba hundida en el hombro de la otra persona, sus ojos medio cerrados 
todavía estaban cubiertos por la niebla. 
XuanMin parecía estar diciéndole de nuevo que no se moviera, y luego, por alguna 
razón, trató de alejarse, pero se agarró con fuerza y no lo dejó ir. 
La incomodidad causada por la saliva del dragón fue mucho peor de lo normal en 
tales estados, por lo que pasó mucho tiempo antes de que la ansiedad dentro de 
Xue Xian comenzara a acercarse a su punto máximo. Pensó que podría hacer un 
ruido, estaba tan cerca del alivio. 
En ese momento, él mismo no podía imaginarse si era para aliviar su malestar o 
para agarrar con más fuerza la mano de XuanMin, pero sus dedos comenzaron a 
temblar desesperadamente y toda su columna estaba rígida por la tensión. 
Entonces, de repente hundió la cabeza en el hueco del cuello de XuanMin y apretó 
los ojos cuando la sensación de ansiedad finalmente abandonó su cuerpo. 
Permaneció allí, en silencio y tenso, por un rato, y luego lentamente comenzó a 
relajarse, finalmente comenzando a respirar nuevamente. Otra ola de sudor se 
derramó por su cuerpo, la humedad se filtró a través de su túnica. 
Sin embargo, la saliva del dragón era demasiado poderosa y no era tan fácil de 
derrotar. Pronto, esa ansiedad surgió dentro de él una vez más... 
Todo en la noche a su alrededor se había dividido en imágenes fragmentadas por 
esa niebla, de modo que, mirando hacia atrás cuando XuanMin lo había ayudado, 
Xue Xian no sabía cuánto tiempo llevaban peleando, ni si le había mordido el 
cuello... 
Pero cuánto tiempo había pasado y esa niebla había persistido, y Xue Xian no 
había podido ver el rostro de XuanMin en absoluto. Era una sensación extraña e 
indescriptible, teñida con una leve y desconcertante incomodidad, de modo que 
incluso Xue Xian, que hasta ahora había estado abierto a todo, se había sentido 
nervioso. 
Después de mucho tiempo, Xue Xian finalmente sintió que se calmaba por 
completo. La ansiedad dentro de él parecía haber desaparecido, dejando una leve 
impresión, que crecía y menguaba en el fondo de su corazón y, con la disipación 
de la sensación de calor, se estaba filtrando lentamente. 
Se apoyó contra la mesa y bajó. Pronto, sus manos inquietas estaban jugando con 
la linterna de nuevo, y cuando la débil llama dentro de la linterna se hizo más 
brillante, esa densa niebla desapareció de repente también, como si supiera. 
XuanMin había convocado la niebla a propósito... 
Xue Xian pensó esto, pero estaba demasiado exhausto para decirlo en voz alta. 
Cuando la niebla venenosa finalmente se hubo disipado, volvió a examinar la 
habitación con indiferencia y vio que la mitad inferior de su túnica, que se había 
quitado para liberar el calor, ahora había sido retirada suavemente a su lugar, y 
todo lo que había en esa mesa una vez prístina se había convertido en un 
desastre. Bajo el resplandor de la lámpara, incluso podía ver las rayas de sudor 
que dejaban sus manos presionadas contra la mesa, húmedas pero demasiado 
vagas para distinguirlas. 
No muy lejos de él, XuanMin estaba arrodillado sobre una estera de oración con 
los ojos cerrados, meditando en silencio. Junto a sus manos estaban algunos de 
los libros que había extraído de la estantería, apilados ordenadamente. Como si 
nunca hubiera abandonado la alfombra. 
Donde se sentó XuanMin, todo estaba limpio y ordenado, en gran contraste con el 
lío y el desorden alrededor de Xue Xian, de modo que por un breve momento, Xue 
Xian tuvo una duda y se preguntó si todo eso había sido otra visión. 
Miró sus propias manos: afortunadamente, sus muñecas estaban moteadas con 
las marcas del fuerte agarre de otra persona, o de lo contrario, realmente habría 
comenzado a creer que había experimentado más Demonios del Corazón. 
Xue Xian miró esos moretones durante algún tiempo, luego levantó la cabeza para 
decirle a XuanMin: "La cortesía exige reciprocidad. Ven aquí y déjame echarte una 
mano. Si quieres, puedes traer un poco más de niebla. Nadie podrá ver nada. 
Puedes fingir que todo es un sueño." 
XuanMin ni siquiera abrió los ojos. Hizo una pausa y luego dijo en voz baja: "No es 
necesario. Se ha resuelto". 
Xue Xian todavía estaba aturdido por la sensación de alivio que lo invadió, por lo 
que su reacción fue casi idiotamente lenta. "¿Resuelto? ¿Cómo es eso posible? Si 
la meditación puede curarlo, entonces ¿por qué yo...? 
De repente, se detuvo y cerró la boca, tragándose la segunda mitad de su oración. 
XuanMin volvió a guardar silencio. Finalmente, dijo: "Cuando se resolvió, dejé de 
sentir la sensación de malestar". 
Xue Xian digirió lentamente el significado detrás de esas palabras, luego se sentó 
aturdido. Deseó poder escupir en la cara irrespetuosa de ese burro calvo... 
Excelente. Era como si hubiera lanzado una andanada de flechas contra su 
enemigo, pero las malditas cosas cambiaron en medio de su viaje y regresaron 
directamente a su propio ojo... 
"Préstame tu cinturón", dijo Xue Xian con una expresión en blanco en su rostro. 
XuanMin no entendió lo que quería decir. Aunque todavía no abrió los ojos, frunció 
el ceño y dijo: "¿Para qué?" 
"Realmente no quiero vivir más", dijo Xue Xian inexpresivamente. "Déjame 
colgarme del marco de tu puerta." 
XuanMin lo miró, pero no respondió. 
"¿Me lo prestarás o no?" Preguntó Xue Xian. 
XuanMin retractó su mirada. "No." 
Xue Xian dejó escapar una burla molesta y volvió a jugar con la llama de la 
linterna, decidiendo no hablar más. 
No había sido tan malo cuando habían estado hablando. Ahora que la habitación 
quedó en silencio, una leve sensación de incomodidad e intimidad se apresuró a 
llenar el espacio. Xue Xian miró hacia abajo un poco en contemplación, luego dijo: 
"¿Qué hora es? Si has terminado aquí, ¿volvemos con los Fang?" 
Justo cuando hablaba, antes de que XuanMin tuviera tiempo de responder, Xue 
Xian sintió que algo en su bolsillo se movía repentinamente.