Capítulo 81

: Cueva de los Cien Insectos (III) 
"No hay nadie aquí. Realmente son buenos para escapar..." murmuró Xue Xian 
mientras observaba la cámara, iluminada por el dragón de fuego de XuanMin, 
luego volvió a posar su mirada en esa baldosa de piedra blanca junto a la piscina. 
"O están en el fondo del agua". 
La cámara era demasiado rectangular para haber sido creada de forma natural; 
claramente, alguien la había tallado. Aparte del charco de agua negra y algunas 
columnas de carga, en la parte trasera de la cámara también había un bloque de 
piedra que parecía un dosel adecuado tanto para sentarse como para dormir. 
Aunque estaba duro como una roca y estaba helada, probablemente no era muy 
cómodo. 
"Alguien usó éste lugar para cultivar suavemente su espíritu", dijo XuanMin 
mientras entraba a la cámara y miraba a su alrededor. 
Xue Xian se giró hacia él. "¿Qué clase de mago puede tolerar estar en un lugar 
como éste?" Preguntó, señalando detrás de él. 
Aunque ésta cámara no contenía maremotos de bichos espeluznantes venenosos, 
ese mar de cuerpos residía sin embargo justo debajo de la escalera de caracol. 
¿Quién en su sano juicio vendría aquí a meditar? ¿Y cultivar suavemente? 
Pero no había duda de que alguien realmente había vivido aquí. Aparte del dosel, 
las cuatro paredes de piedra estaban salpicadas de rincones ocasionales lo 
suficientemente grandes como para meter la mano. XuanMin tocó uno e 
inmediatamente retiró la mano con disgusto. Con la otra mano, agarró un talismán 
y lanzó un hechizo de limpieza. 
"¿Qué es?" Preguntó Xue Xian, mirando de un lado a otro entre el rincón y la 
mano de XuanMin. 
Frunciendo el ceño, XuanMin respondió: "Aceite de linterna". 
"Oh." La primera reacción de Xue Xian fue asentir distraídamente, asumiendo que 
la mirada de disgusto de XuanMin se debía a que odiaba las cosas grasosas. Pero 
luego exclamó: " Oh...--" cuando de repente se dio cuenta de que el aceite de las 
linternas a menudo provenía de animales. 
Pero no importa cuán disgustado estaba XuanMin, después de haber limpiado la 
grasa de sus dedos, llevó ese largo dragón de fuego a todos los rincones uno por 
uno. Luego, con un silbido, las linternas incrustadas en las paredes comenzaron a 
proyectar un cálido resplandor en la cámara. 
Ahora que tenían luz, XuanMin podía retraer el talismán de llamas. Mientras 
pasaba un dedo por el colgante de la moneda de cobre, miró a Xue Xian, cuyas 
sienes habían comenzado a sudar. 
Sin el calor abrasador del dragón de fuego y sin los molestos bichos, Xue Xian 
finalmente sintió que podía relajarse de nuevo. Se cruzó de brazos y deambuló por 
la cámara. Desconcertado, dijo: "Aparte de esos orificios de ventilación del tamaño 
de un dedo, no hay salida desde aquí..." 
Al final, se detuvo frente a la piscina negra y señaló la huella de la mano 
ensangrentada en la baldosa de piedra blanca. Añadió: "Entonces, ¿a dónde 
fueron los miembros restantes de ese grupo de la parada funeraria? No pueden 
estar todos en el agua, ¿verdad?" 
La piscina tenía solo un zhang de ancho y largo. ¿Cuántas personas podrían 
caber allí? Además, según los rastros de sangre, parecía que hubo una lucha 
aquí. Ya sea que haya un conflicto entre los miembros del grupo o que haya 
ocurrido algún otro cambio, siempre que hubo una pelea, siempre hubo un lado 
ganador y un lado perdedor. 
Fue fácil concluir que el bando perdedor había caído al agua. Pero, ¿adónde se 
había ido el bando ganador? 
"Además, ¿dónde está la Araña de la Misma Edad?" Dijo Xue Xian, frunciendo el 
ceño. 
Según el viejo Qu, la píldora legendaria estaba aquí en la Cueva de los Cien 
Insectos. La cueva realmente existía, y de hecho estaba llena de insectos, pero 
Xue Xian y XuanMin habían atravesado todo el lugar y no habían visto nada ni 
siquiera cercano a ser una "Araña de la Misma Edad". 
Cuando había caminado por toda la cámara, Xue Xian había mirado tan de cerca 
cómo pudo y había buscado incluso las grietas y el techo, pero no había 
encontrado nada. 
"Quizás se mencione aquí", dijo XuanMin. 
Estaba de pie junto al dosel y miraba la pared contra la que se encontraba el 
dosel. Al igual que la parte de la cueva donde se encontraron por primera vez con 
las polillas, esta pared estaba cubierta de un extenso texto tallado. Xue Xian había 
intentado brevemente leer el texto, pero aparte de marearse, no había podido 
sacar nada de él. Para él, se trataba de una especie de escritura demoníaca que 
no tenía ningún sentido. Ni un solo carácter era legible, así que no sabía qué era 
lo que XuanMin estaba mirando con tanta atención. 
Cómo todo lo que hizo ese texto fue darle a Xue Xian un dolor de cabeza, dejó a 
XuanMin con eso. Mientras tanto, se agachó al borde de la piscina, preguntándose 
si debería seguir adelante y simplemente succionar toda el agua. 
Mientras miraba esa agua negra, se dio cuenta de que no podía adivinar qué tan 
profunda era la piscina. Desde su ángulo, todo lo que podía ver era una mancha 
de oscuridad, y nada debajo de ella. 
Además, incluso si succionara el agua, ¿dónde la pondría? Mientras Xue Xian 
escaneaba la cámara de nuevo, pensó, no volveré a tragar agua nunca más. La 
última vez en la isla de la lápida casi muero de disgusto. Si tengo que hacerlo de 
nuevo, vomitaré por toda ésta cámara. 
Mientras contemplaba todo esto, su mirada fue atraída hacia el espejo de cobre 
cerca de sus pies. 
El espejo tenía manchas de sangre, así que parecía haber sido dejado atrás por el 
grupo que los precedía. O...ni siquiera habían tenido tiempo de llevárselo. Xue 
Xian lo alcanzó, pero cuando sus dedos se acercaron al espejo, notó que el espejo 
comenzaba a temblar. 
Cuando el espejo de metal se frotó suavemente contra las baldosas de piedra, 
hizo un tintineo y de repente, sin previo aviso, el agua negra de la piscina también 
comenzó a ondular. Hizo un sonido gudu, como si alguien le hubiera arrojado un 
guijarro, rompiendo la paz de la superficie. 
Al escuchar el sonido, XuanMin se dio la vuelta y vio a Xue Xian junto a la piscina. 
Él se acercó y se agachó también. 
"Qué espejo más extraño. Mira", dijo Xue Xian, empujando el espejo más cerca de 
XuanMin. 
Con el ceño fruncido, XuanMin tomó el espejo para inspeccionarlo, pero tan pronto 
como sus dedos tocaron el cobre, se elevó un sonido tembloroso más distintivo. 
Pero ésta vez, la reacción del espejo fue mucho más fuerte que cuando Xue Xian 
había tratado de tocarlo. Las ondas en la piscina también comenzaron a rodar más 
rápido, y la piscina entera pareció cobrar vida, enviando pequeñas olas que 
salpicaban contra el borde de baldosas. 
Automáticamente, XuanMin intentó soltar el espejo, pero descubrió que el espejo 
parecía estar pegado a sus dedos y no podía apartarlo. 
Luego, las manchas de sangre alrededor del espejo cambiaron repentinamente a 
la forma de un símbolo de yin y yang. Xue Xian observó cómo la mano de 
XuanMin que sostenía el espejo sufría un espasmo, y luego pareció congelarse, 
mirando vacío a las aguas negras de la piscina. 
En el mismo instante, Xue Xian escuchó un ruido weng dentro de su mente, como 
si alguien le hubiera golpeado con un látigo en la parte posterior de la cabeza. Se 
sobresaltó y su mente se quedó en blanco por un tiempo. 
Cuando recuperó el sentido y pudo volver a mover el cuello, notó que el agua de la 
piscina ya no era negra. Parecía haberse convertido en un espejo: poco a poco, 
una escena emergió de debajo de la oscura superficie del agua. 
Aunque la escena era tan vaga como un sueño, el corazón de Xue Xian comenzó 
a palpitar cuando sintió que lo hechizaba... 
La escena parecía estar ambientada en una zona montañosa. Se oyó el ruido 
ensordecedor del viento aullante y, de fondo, el paisaje montañoso se sacudió 
violentamente. En el cielo, una gran ola roja llegó retumbando como un millar de 
caballos poderosos, como si quisiera derribar el cielo por completo. El viento trajo 
un coro de gritos de terror y sonidos de llantos desde algún lugar lejano, 
convirtiendo los gritos en fragmentos de duelo. 
Debajo de esa ola infernal y los temblores de las montañas, y entre los cantos 
rodados y las rocas que se soltaban, había dos personas arrodilladas. 
Aunque la escena era onírica y ambigua, Xue Xian pudo reconocer 
inmediatamente a las dos figuras: eran él y XuanMin. 
Vio que sus manos colgaban a los costados y que no se movía en absoluto, como 
si se hubiera convertido en piedra. Su túnica negra parecía haber sido empapada 
por la ola y estaba pegada a su cuerpo y, por alguna razón, emitía una fuerte 
aura yin. 
Su largo cabello, empapado, estaba pegado a su cuello y rostro, y su piel estaba 
completamente blanca, como muerta. 
Y por encima de su cuello...una mano cubrió sus ojos. 
Esa mano era delgada y elegante, y normalmente se veía muy hermosa, pero 
ahora, también estaba sin sangre y parecía incluso gris, como la mano de un 
cadáver. 
Era la mano de XuanMin, y XuanMin estaba levantando la cabeza lejos del lado de 
la cara de Xue Xian, los ojos medio cerrados del monje sumergidos en la sombra y 
oscurecidos por una capa de niebla fina, por lo que era imposible ver cómo se 
sentía. 
La posición en la que estaban los dos era muy íntima, como si acabaran de 
separarse de un beso. 
Pero mientras Xue Xian observaba la escena desde el otro lado de la niebla, ni 
siquiera se dio cuenta de esto, porque, cuando XuanMin levantó la cabeza, 
comenzó a toser sin descanso. Aunque una mano todavía descansaba sobre el 
rostro de Xue Xian, cubriendo sus ojos, la otra mano de XuanMin cayó flácida 
mientras se inclinaba para toser, y su túnica normalmente blanca como la nieve 
estaba completamente manchada de sangre... 
Enormes corrientes de sangre brotaban del pecho y el abdomen de XuanMin y 
empapaban su túnica, y parecían fluir interminablemente. 
Xue Xian observó cómo la mano de XuanMin que bloqueaba sus ojos también 
comenzaba a debilitarse, y cuando estaba a punto de desaparecer, todo el cuerpo 
de XuanMin comenzó a temblar y una capa de sudor se filtró por sus poros. Fuera 
del espejo, los párpados de Xue Xian se movieron y, con un gran esfuerzo, se 
arrastró fuera de esa escena neblinosa. 
Xue Xian abrió los ojos y se tambaleó en estado de shock durante algún tiempo 
antes de que el zumbido furioso en sus oídos finalmente comenzara a 
desvanecerse, reemplazado por un pesado y aterrado sonido de respiración. 
Después de un tiempo más, Xue Xian de repente se dio cuenta de que la 
respiración, que sonaba como si viniera de alguien que acababa de despertarse 
en medio de una pesadilla, era el sonido de su propia respiración. Cuando su 
visión finalmente se aclaró, vio que el agua en la piscina permanecía negra como 
boca de lobo y tranquila, sin visión dentro de ella -- la escena había desaparecido. 
Y XuanMin seguía agachado a su lado, aparentemente ileso, sin color gris en sus 
manos y sin sangre en su túnica blanca. Pero su cabeza continuó girando, y 
continuó mirando fijamente hacia la piscina. 
También parecía haber sido arrastrado a alguna escena, pero Xue Xian no podía 
saber si XuanMin estaba viendo lo mismo o algo diferente. Mientras miraba los 
ojos vacíos de XuanMin, vio una pizca de emoción contenida en esa mirada. 
A otros les costaría identificar la emoción, pero Xue Xian sintió una extraña 
punzada de tristeza... 
Xue Xian observó en silencio los ojos de XuanMin por un momento, luego de 
repente llevó su mano a su propio pecho y la presionó contra su corazón. Luego 
dejó escapar un profundo suspiro y fue a darle una palmada a XuanMin, 
susurrando: "¿Burro calvo?" 
XuanMin parecía incapaz de escucharlo en absoluto. 
"Burro calvo, despierta". La voz de Xue Xian todavía era baja y ligeramente ronca. 
Todavía no hay respuesta. 
Con el ceño fruncido, Xue Xian tomó su mano del hombro de XuanMin y la colocó 
en el dorso de la mano del monje, que todavía sostenía el espejo. Sus dedos se 
curvaron alrededor de los dedos de XuanMin. 
Con ese toque, la mano de XuanMin finalmente soltó el espejo de cobre. 
Pero todo lo que Xue Xian notó fue que los dedos de XuanMin se enroscaban 
alrededor de los suyos también. Xue Xian no sabía si era porque XuanMin estaba 
soportando un gran dolor físico, o porque XuanMin estaba sintiendo una fuerte 
emoción, pero el agarre del monje era extremadamente fuerte, tan fuerte que los 
huesos de la mano de Xue Xian comenzaron a doler. 
Pero no retiró la mano. Miró hacia arriba y vio a XuanMin girar lentamente su 
rostro con sorpresa y confusión en sus ojos, y con el ceño fruncido. 
La mirada de XuanMin todavía parecía desenfocada -- miró, aturdido, el rostro de 
Xue Xian, luego frunció los labios y cerró los ojos con fuerza. Después de un 
tiempo, volvió a abrir lentamente los ojos. 
"¿Estás despierto ahora?" Xue Xian preguntó en voz baja. 
XuanMin lo miró fijamente. Sus ojos eran infinitamente profundos y estaban llenos 
de emociones tan complicadas que Xue Xian no pudo identificarlas. Después de 
un tiempo, XuanMin finalmente miró hacia abajo y soltó los dedos de Xue Xian. 
"Sí", dijo rápidamente, luego con un movimiento de su manga, golpeó el espejo en 
la esquina de la cámara. 
"Justo ahora, ese charco de agua negra..." comenzó Xue Xian. 
"El espejo de cobre y el estanque se unieron para formar un hechizo. Debido a 
toda la sangre, fui imprudente y no lo comprobé". XuanMin dijo suavemente. 
Parecía haberse recuperado por completo. 
"¿Qué hechizo? ¿Demonios del Corazón otra vez?" Xue Xian frunció el ceño. 
XuanMin negó con la cabeza y, con una voz llena de calma, respondió: "Es para 
ver cómo mueres". 
Xue Xian jadeó. "¿Cómo mueres?" 
XuanMin frunció el ceño como si acabara de recordar algo. "Tal hechizo 
normalmente no debería tener ningún efecto en una criatura divina como un 
dragón... ¿Qué viste?" 
La mente de Xue Xian se había estado tambaleando, y, al escuchar a XuanMin 
preguntar esto, pensó que había cometido un error: dado que el hechizo no podía 
funcionar en él, entonces lo que había visto debió haber sido otra cosa provocada 
por el hechizo. –– no una visión, sino un sueño real. 
Continuó persuadiéndose a sí mismo de esto, y finalmente se sintió más tranquilo. 
Al ver que XuanMin todavía estaba frunciendo el ceño y esperando a que hablara, 
Xue Xian agitó la mano con desdén y dijo: "Realmente no vi nada. Sólo que la 
piscina comenzó a ondular violentamente y tú no respondiste. Por eso pregunté." 
"¿De verdad?" 
Xue Xian se burló. "Ni siquiera un rayo puede derribarme. ¿Cómo diablos iba a 
morir?" 
Fue solo cuando XuanMin lo estudió y no encontró nada extraño en su mirada que 
el monje finalmente le creyó. "Sí", dijo. Pensó durante un rato y luego añadió: "Aun 
así, debes tener cuidado". 
Xue Xian ignoró el comentario y en su lugar preguntó: "¿Tú? ¿Qué viste?" 
Xue Xian miró hacia abajo y se puso de pie. "Nada. Me muero de viejo." 
Mientras hablaba, se quitó el polvo de las mangas y parecía no estar mintiendo, 
pero Xue Xian, incapaz de olvidar lo que había visto en la piscina, no pudo evitar 
sentir una corriente subterránea de inquietud. Todo en esa escena había sido 
ligeramente borroso por la fina niebla, excepto la imagen de XuanMin cubierta de 
sangre, que estaba grabada en la mente de Xue Xian. Cada vez que pensaba en 
ello, enviaba oleadas de ansiedad a través de su cuerpo. 
Pero luego pensó que, en cualquier caso, su propia vida era extremadamente 
larga. Si XuanMin alguna vez se metiera en problemas, podría ayudar. Por lo 
tanto, ese pensamiento que había aparecido en su mente cuando se despertó esa 
mañana en el monte LianJiang volvió a entrar en él, pero ésta vez no fue un 
impulso repentino como había sido antes. Y como ya no era un impulso, 
necesitaba esperar hasta que las cosas se calmaran -- después de todo, estaban 
en el medio de una cámara cubierta de sangre y todavía tenían problemas sin 
resolver que atender, así que no era el momento apropiado para sacarlo a 
colación. 
Decidió esperar hasta que encontraran la "Araña de la Misma Edad" y salieran de 
esta cueva llena de sangre e infectada por insectos. Entonces, le preguntaría a 
XuanMin. 
Justo cuando pensaba esto, de repente sintió que algo bajo sus pies se movía 
levemente, produciendo un ruido sordo.