Capítulo 101

: Un poco de dulzura (VIII) 
En el hueco de la montaña recogedor, detrás del edificio de bambú, había una 
fuente termal. No era muy grande -- sólo tenía unos dos zhang de diámetro -- y 
bambú fresco y flores silvestres crecían a lo largo de sus orillas. Incluso había una 
pequeña pagoda de bambú a su lado -- era un lugar secreto agradable y lujoso. 
En los últimos cien años, debido a la niebla venenosa que rodeaba la hondonada 
de la montaña y los rumores ominosos, nadie se había atrevido a acercarse a esta 
fuente termal; los únicos que lo usaron fueron los que vivían en el edificio de 
bambú cercano. Antes, solo había sido una persona; ahora, eran dos. 
Xue Xian estaba muy borracho, pero insistió en que estaba completamente sobrio. 
Mientras se elevaba por el cielo con XuanMin en la espalda, insistió en ir más alto 
que nunca en las nubes. 
XuanMin casi siempre lo complacía, así que simplemente aguantaba mientras el 
dragón los llevaba a casa. Pero Xue Xian siguió tomando giros equivocados y casi 
llevó a XuanMin al otro lado de la frontera. Afortunadamente, XuanMin tenía 
suficiente sentido de la orientación para ambos, y se dio cuenta a tiempo de 
llevarlos de regreso a la montaña recogedor de polvo, engatusando y aplacando a 
Xue Xian todo el camino. 
El viaje fácil y sencillo finalmente se convirtió en un largo viaje plagado de todo 
tipo de obstáculos extraños. Finalmente, cuando el sol se elevó en lo alto del cielo, 
vieron la forma única de la montaña recogedor en el horizonte. 
Los efectos de la saliva del dragón se habían estado gestando dentro de ambos 
durante toda la noche, y era imposible de soportar por mucho más tiempo. Xue 
Xian no se molestó en encontrar el edificio de bambú, sino que siguió la curva de 
la montaña hasta que se encontró con la fuente termal y voló directamente al 
agua. Mientras se sumergía, se transformó semiconscientemente para no llevar su 
enorme cuerpo de dragón al manantial. 
XuanMin emergió del agua con su túnica blanca desplegándose a su alrededor. 
Se agarró a una roca en las orillas del manantial y vio una pequeña y delgada 
sombra negra que se deslizaba a su lado en el agua. 
Automáticamente fue a recogerlo... 
Un pequeño dragón se envolvió en sus dedos, flácido y húmedo como un trozo de 
cuerda. Su cola se balanceaba hacia adelante y hacia atrás mientras se hundía en 
su palma con impaciencia. 
XuanMin suspiró. 
Estaba teniendo problemas para contener la marea de los efectos de la saliva del 
dragón, especialmente porque a cierta persona le encantaba empeorar las cosas a 
propósito añadiendo dosis tras dosis. A estas alturas, sus pestañas estaban llenas 
de humedad mientras miraba a Xue Xian con los ojos entrecerrados, su mirada 
profunda y llena de deseo desinhibido. 
Tocó la cabeza del dragón con el pulgar, pero sólo hizo que Xue Xian se moviera 
perezosamente una o dos veces. En voz baja, XuanMin dijo: "Forma incorrecta". 
Xue Xian estaba demasiado borracho para hacer algo más que frotarse contra la 
mano de XuanMin, pero cuando escuchó esto, tuvo que tocarlo en su cabeza 
varias veces antes de darse cuenta de lo que significaba --  que se suponía que se 
había convertido en un humano, y en su lugar había optado por la pequeña forma 
de dragón. Él resopló con tristeza y se transformó una vez más. 
Por lo general, cuando se transformaba, se ponía rápidamente la ropa mientras la 
niebla aún se disipaba. Esta vez, estaba a la mitad de ponerse la bata cuando se 
dio cuenta de que, de todos modos, se la quitarían pronto, así que, ¿cuál era el 
punto? Entonces, con la mitad de la túnica colgando de su pecho, abrazó a 
XuanMin. 
Su túnica negra solo se veía más oscura cuando estaba empapada y florecía en el 
agua ondulante como una flor negra, la tela se enredaba con el cáñamo blanco de 
la túnica de XuanMin mientras sus cuerpos se entrelazaban. 
Xue Xian tomó aire y mordió la barbilla de XuanMin, murmurando: "Quizás esta 
vez podría..." 
Pero luego rápidamente negó con la cabeza y hundió su rostro en el hueco del 
cuello de XuanMin. "No importa. Me tomó tanto tiempo recuperarte, así que te 
perdonaré la vida". 
En ese momento, XuanMin solo parpadeó y no dijo nada. 
Pero mucho más tarde, mientras Xue Xian estaba tumbado contra el banco de 
piedra, con sus largas y esbeltas piernas extendidas bajo su flotante túnica negra 
y sus brazos rodeando el cuerpo de XuanMin, con las olas de placer brotando en 
su interior y a punto de liberarse -- XuanMin se quedó mirando de repente los ojos 
vidriosos y los labios entreabiertos de Xue Xian, y preguntó con calma: "Lo que 
estabas diciendo antes. ¿Estás seguro de que no quieres intentarlo?" 
Xue Xian estaba demasiado distraído para saber a qué se refería XuanMin. 
Enganchó sus brazos alrededor del cuello de XuanMin y lo llevó a besarlo. Con 
sus labios presionados contra los de XuanMin y su respiración corta y rápida 
entrando y saliendo con el ritmo de su movimiento, todo lo que pudo decir fue: 
"No, ¿por qué preguntas eso ahora? Sólo ve más rápido". 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
Al principio, al escuchar el rugido del dragón, el cuervo de XuanMin pasó 
aleteando para saludar a sus amos. Pero cuando salió volando del bosque y vio a 
los dos cuerpos retorciéndose juntos en el agua, gritó y salió corriendo, 
encontrando una rama de árbol de la que colgarse. Pero mientras estaba posado 
en una rama y medía los hilos de hiedra que caían del árbol, simplemente no pudo 
encontrar un buen lugar para colgar. 
Así que simplemente se desplomó y se desmayó en ese mismo momento. 
Mientras tanto, en el callejón HuGua, en el condado de WoLong, Zhang JieShi, 
medio despierto, se apoyaba adormilado contra la puerta y sollozaba mientras se 
despedía de NianQi. 
El destino entre los mortales es siempre extraño e inefable. Originalmente, no 
habían tenido nada que ver el uno con el otro y ni siquiera se habrían saludado en 
la calle, pero de repente un giro de los acontecimientos los había metido en el 
mismo lote. Aunque todo lo que habían hecho en su viaje juntos fue discutir y 
pelear, todavía habían pasado juntos por una experiencia cercana a la muerte y, 
de repente, parecía que estaban mucho más cerca de lo que habían estado antes. 
Y ahora que habían pasado todos esos años, de alguna manera, se habían 
convertido en viejos amigos especiales. 
Zhang JieShi no sabía por qué estaba llorando, su viaje había sido caótico y 
aterrador, y casi todos habían muerto más de una vez. Pero tal vez 
fue porque había sido muy peligroso, porque había sido la experiencia de su vida, 
y cada vez que pensaba en ello, se emocionaba y hasta nostalgiaba. Se había 
reunido con sus viejos amigos anoche, sí, pero eso significaba que se verían cada 
vez menos, hasta que un día, nunca se volverían a ver. 
Lu NianQi nunca le había dicho una palabra amable. Pero ahora, cuando salía del 
complejo de Zhang, le dio una palmada en el hombro a Zhang JieShi y le dijo: 
"¿Por qué lloras? Aún te quedan muchos años de vida. Y después de esta vida, 
está la siguiente. Los viejos amigos siempre permanecerán -- al menos, esos dos 
siempre estarán cerca. Quizás algún día en la próxima vida, te encuentres con 
ellos nuevamente". 
Cuando Zhang JieShi se secó las lágrimas, finalmente se sintió sobrio. 
Torpemente se sonó la nariz y se despidió de NianQi. 
Las mañanas en el condado de WoLong nunca eran tranquilas ni pacíficas: la 
gente ya se estaba reuniendo junto al río, con pescadores y transbordadores que 
iban y venían a través del agua, y en la ciudad, los puestos del mercado ya 
estaban instalados, con cocineros calentando sus estufas y enviando vapor y 
humo al fresco cielo de la mañana. 
NianQi pudo ocultar más o menos el hecho de que estaba medio ciego, ya que no 
tropezó ni chocó, pero su forma de andar era marcadamente diferente a la de la 
gente común. Caminaba extremadamente lento, sin prisa en absoluto, dando la 
impresión de que estaba saboreando todos y cada uno de los pasos que daba. 
Lentamente salió del callejón HuGua. La mayoría de la gente giraba a la derecha 
aquí y entraba en la vibrante y concurrida calle principal que se adentraba en la 
ciudad, y NianQi también lo hizo. 
En esta calle estaba el incomparable restaurante Salón TianXiang, que en las 
primeras horas de la mañana, solía instalar un puesto para vender desayunos y 
famosos bocadillos. Siguiendo el sonido del vendedor promocionando sus 
productos, NianQi salió lentamente del callejón HuGua y caminó hasta el Salón 
TianXiang para comprar algunos bollos y pasteles al vapor para los tres niños 
adoptados que lo esperaban en casa. 
Normalmente, continuaría por esta calle; después de todo, esta era la ruta más 
corta de regreso a casa. Pero cuando el vendedor le entregó los bollos y los 
pasteles, NianQi de repente sintió la necesidad de tomar un camino diferente esta 
vez. 
El impulso surgió de la nada y no había nada que lo explicara. Esto normalmente 
se llamaría un "presentimiento". 
NianQi estaba en sintonía con la magia, por lo que siempre se tomaba en serio 
sus instintos. No dudó en absoluto: giró sobre sus talones y se dirigió por un 
estrecho callejón detrás del Salón TianXiang, hacia un pequeño sendero junto al 
río. 
Este era un camino muy deteriorado y descuidado. Algunos hogares ricos incluso 
arrojaban aquí su heno seco o sus telas podridas, lo que solo hacía que el camino 
pareciera más feo -- pero también significaba que a los mendigos y a los 
migrantes les gustaba visitarlo, por si encontraban algo que valiera la pena 
llevarse a casa. 
Con el tiempo, esta zona se hizo conocida como un centro de mendigos locales, 
pero en los últimos años había cada vez menos mendigos y apenas trabajadores 
migrantes. Y en una mañana luminosa como esta, los pocos mendigos que 
quedaban no se reunían aquí, porque el viento del río era demasiado fuerte. En 
cambio, se aventuraban en la ciudad en busca de dinero o un plato de sopa. 
A NianQi no le importaba a quién le gustaba vivir aquí ni lo que estaba esparcido 
por el suelo. Sólo estaba siguiendo su instinto, que lo había llevado aquí. 
Al acercarse al pie de una pequeña colina, de repente se detuvo, pudo escuchar el 
débil y roto sonido de alguien llorando. 
"¿Quién está ahí?" Preguntó NianQi, asomando la cabeza por la ladera de la 
colina. 
Tal vez fue porque la forma en que descansaba su mirada era diferente a la de los 
transeúntes comunes, o tal vez fue su figura delgada y su comportamiento de 
aspecto estudioso lo que lo hizo parecer poco amenazador, pero poco después de 
haber hecho su pregunta, una pequeña silueta delgada de mala gana asomó la 
cabeza por detrás de la colina. 
Era un niño de tres o cuatro años, con ceniza y polvo por todo el rostro y harapos 
manchados de barro. También tenía algunos cortes y magulladuras en los brazos, 
parecía que lo habían abandonado aquí. 
"¿Dónde están tus padres?" Preguntó NianQi. 
El niño le devolvió la mirada con sus grandes ojos húmedos durante algún tiempo, 
luego miró fijamente el lunar en su frente. Finalmente, el niño dijo: "No tengo 
padres". 
"Entonces, ¿por qué estás aquí?" Preguntó NianQi. 
El niño pensó durante algún tiempo, luego negó con la cabeza. 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
NianQi hizo una pregunta tras otra con paciencia, pero ninguna de las respuestas 
fue satisfactoria. Era como si el niño simplemente hubiera aparecido aquí un día, 
materializándose de la nada. NianQi ya había adoptado a algunos niños de la 
calle, y este era tan pequeño que no podía dejarlo aquí. Así que tomó al niño de la 
mano y lo llevó a la orilla del río, donde lo ayudó a limpiarse parte de la suciedad 
de la cara. 
NianQi estaba a punto de hablar cuando notó que el niño lo miraba 
nerviosamente. 
Este niño tenía la piel extremadamente pálida, que anteriormente había sido 
oscurecida por las capas de lodo. Esas cejas y ojos de repente le recordaron a 
NianQi a otro niño que conoció, hace muchos años. Pero lo que realmente dejó sin 
palabras a NianQi fue el lunar rojo en el centro de la frente del niño. 
Era un lunar diminuto, sobresalía un poco y estaba cargado de la humedad de la 
niebla del río. Estaba justo en el punto de presión de TaiYang, al igual que el de la 
frente de NianQi. 
Conmocionado, NianQi se arrodilló frente al niño y tomó su rostro entre sus 
manos, mirándolo sin recordar parpadear. 
"¿Por qué estás llorando?" preguntó el niño. Hablaba con voz temblorosa y tímida, 
con un leve ceceo, que sólo hizo que NianQi sintiera una oleada de lástima. 
NianQi de repente parpadeó con fuerza y dejó caer una gruesa lágrima al suelo. 
Respiró hondo y dijo: "Nada. Estoy...demasiado feliz. He perdido el control". 
El niño le devolvió la mirada con esos grandes ojos redondos y levantó un dedo 
para limpiar con cautela las lágrimas en la esquina de los ojos de NianQi, pero 
casi lo pinchó en el globo ocular. 
A NianQi no le importó en absoluto. Parpadeó varias veces más y se obligó a 
contener las lágrimas, luego con una voz cálida y amistosa, dijo: "¿Quieres venir a 
casa conmigo?" 
El niño preguntó: "¿Pasaré hambre?" 
"No. Nunca más en tu vida." 
Con una expresión seria en su rostro, el niño lo 'examinó' durante algún tiempo, 
como si tratara de averiguar si NianQi era digno de confianza. Pero era demasiado 
joven para realmente llegar a una conclusión; al final, echó un largo vistazo a la 
comida envuelta en las manos de NianQi y olió el delicioso aroma que provenía de 
ella. 
Asintió enérgicamente, su cabeza se balanceaba arriba y abajo como un pollo 
desayunando. "Bueno." 
Hay alguien a quien extraño; está lejos de mí. (1) 
Durante doce años, estuvieron separados por la frontera entre la vida y la muerte, 
pero ahora el viejo amigo lejano finalmente había regresado a casa. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Las primeras líneas de un poema de Bai JuYi titulado "Lluvia 
nocturna", no pude encontrar una traducción al inglés que funcionara, así 
que hice la mía, pero el chino está aquí:  
https://baike.baidu.com/item/%E5 % A4% 9C% E9% 9B% A8 / 15808327