Capítulo 82

: Madre Araña (I) 
¿Podría ser que los insectos sobrevivientes hubieran subido por la escalera de 
caracol? 
Xue Xian miró hacia abajo, pero no pudo ver nada arrastrándose, y ese minúsculo 
temblor se detuvo de repente, como si supiera que estaba buscando su fuente. 
Con el ceño fruncido, Xue Xian miró la escalera y luego se dio cuenta de que algo 
andaba mal. "Cuando estábamos quemando el túnel, lo hacíamos bastante rápido 
y era probable que hubiéramos perdido a algunos de los insectos. Pero ¿cómo es 
que está tan limpio y silencioso en ésta cámara, sin señales de ningún insecto? 
Incluso si esos ciempiés no pueden subir las escaleras, también están las polillas 
que pueden volar y la horda de hormigas. ¿Por qué ninguna de ellas nos ha 
seguido hasta aquí? 
XuanMin estaba leyendo el texto en la pared de nuevo, su mirada se deslizó 
solemnemente a través de esas extrañas marcas, lentamente, como si pudiera 
leer lo que decían. Sin volverse para mirar a Xue Xian, respondió: "Quizás tengan 
miedo". 
Había adivinado lo mismo que Xue Xian. Esta cámara ni siquiera tenía una 
barrera, y lo único entre ella y la masa interminable de insectos debajo era una 
escalera estrecha, sin embargo, la diferencia entre arriba y abajo era como si 
estos fueran dos mundos completamente separados: un mar de insectos en uno, 
ni siquiera un cuerno de insecto en el otro. 
La única explicación era que los insectos de alguna manera temían venir aquí -- 
incluso sin una barrera, no se atreverían a subir. 
Araña de la misma edad...Araña de la misma edad...y esas telarañas en la 
escalera...Xue Xian de repente se dio cuenta exactamente de qué era lo que 
temían los insectos de la planta baja, así como de lo que podría haber hecho ese 
sonido bajo sus pies. 
Quizás porque había visto que Xue Xian no se había movido por un tiempo, pero 
pronto, el temblor bajo sus pies se volvió valiente nuevamente. 
El ruido que hizo fue casi imperceptible. Si no fuera por la aguda audición de Xue 
Xian, el temblor sería totalmente silencioso. Todavía agachado, Xue Xian puso su 
brazo sobre su rodilla y se inclinó para escuchar. Encontró de dónde venía el 
ruido, luego extendió la mano y lo presionó con el dedo. 
No puso mucha fuerza en su mano -- si de hecho era lo que estaba buscando, 
entonces si presionaba demasiado fuerte, podría matarlo accidentalmente. 
Como había esperado, debajo de la punta de su dedo había una cosa pequeña, 
parecida a una perla, suave y quebradiza, como si un poco más de presión fuera a 
romper su caparazón. Xue Xian recordó que, debajo del edificio de bambú en la 
montaña recogedor, cuando rompió el hechizo 'Demonios del Corazón', escuchó 
algo rodar por el suelo. Él sonrió y dijo: "Encontré algo bueno". 
Debido a que normalmente nunca se encontraba con nada que fuera una 
amenaza para él, Xue Xian no tenía la precaución ni el instinto que tenía la gente 
común; no tenía miedo al veneno ni a ser atacado. Entonces, cuando quería tocar 
algo, su mano siempre se movía más rápido que su cerebro. 
Dicen que si caminas por el río todos los días, no puedes tener zapatos secos. En 
el instante en que Xue Xian terminó de hablar con XuanMin, cuando el final de su 
oración aún resonaba suavemente en la cámara de piedra, esa cosa parecida a 
una canica debajo de su dedo de repente tomó represalias. 
Todo lo que Xue Xian sintió fue que algo le pinchaba la piel y la extraña sensación 
de que le extraían sangre. A continuación, esa canica quebradiza comenzó a 
expandirse; solo una bocanada de sangre fue suficiente para hacerla dos veces 
más grande de lo que había sido originalmente. 
Luego, por el mismo pinchazo, una especie de líquido entró en su carne. 
Si no fuera por el hecho de que ésta canica era algo muy raro y frágil, Xue Xian lo 
habría matado inmediatamente después de que lo mordió. Pero era demasiado 
precioso, por lo que Xue Xian puso los ojos en blanco y recogió la canica del suelo 
con gravedad. 
XuanMin se giró y vio que Xue Xian estaba frunciendo el ceño ante algo en su 
mano. Él preguntó: "¿Qué encontraste? ¿Una araña?" 
"Sí." Después de una batalla prolongada con la canica resbaladiza, Xue Xian 
finalmente logró llevársela a la palma de la mano. Para no dejarla rodar, la ahuecó 
con ambas manos. 
Ahora que lo tenía en la palma de la mano, bajo el suave resplandor de los faroles 
de la pared, podía ver que esta cosa frágil era realmente una araña: tenía una 
cabeza y un cuerpo, exactamente ocho patas, y espinas en los costados tan finas 
como un cabello. 
La razón por la que no pudo ver esos detalles antes fue porque el color y el patrón 
de la araña era exactamente el mismo que el de la baldosa de piedra sobre la que 
había estado. Si simplemente se quedara allí sin moverse, los humanos podrían 
mirar tan fijamente como quisieran y nunca lo notarían. 
Y ahora que estaba en la palma de Xue Xian, su color estaba cambiando ante sus 
ojos: pronto, parecía como si fuera parte de su mano. Sus habilidades de 
camuflaje eran realmente impresionantes. 
XuanMin solo había pedido preguntar, no esperaba que Xue Xian realmente 
hubiera atrapado una araña. Sorprendido, se acercó a la piscina y advirtió: "¿Es 
realmente una araña? Ten cuidado. Nunca, bajo ninguna circunstancia, debes 
dejar que muerda..." 
Antes de que XuanMin pudiera terminar su oración, notó que el dedo que Xue 
Xian estaba usando para presionar hacia abajo sobre el objeto en su palma ya 
tenía la punta de un color verde-negro, y que la mancha estaba viajando por su 
dedo hacia el resto de su mano. En un abrir y cerrar de ojos, llegó a su muñeca. 
No era un espectáculo agradable: la mano de Xue Xian parecía ennegrecida por el 
fuego y luego se le había vertido jugo de vegetales por todas partes; o como la 
garra de un pollo deshuesado. 
Al ver que XuanMin se acercaba, Xue Xian lo miró con inocencia e impotencia y se 
rió. "Hablaste un poco demasiado tarde". 
XuanMin miró fijamente su mano. 
"Ow-" Xue Xian siseó de dolor. 
Frunciendo el ceño, XuanMin extendió la mano, queriendo quitarle esa cosa 
venenosa. "¿Duele?" 
"No, eso no", respondió Xue Xian mientras hacía una mueca, pareciendo querer 
tanto reír como llorar. Mientras se frotaba los dedos meñique y anular, apartó la 
mano de XuanMin y dijo: "Ésta cosa es resbaladiza como el infierno e imposible de 
atrapar. No hay necesidad de que te la lleves. Ya me han mordido de todos 
modos. Pero necesito que me ayudes...no puedo mover mi mano, y me pica tanto 
que creo que me voy a volver loco. Ayúdame a rascarme, rápido, date prisa... " 
XuanMin suspiró. 
La picazón es algo insoportable y mucho peor que el mero dolor. 
El maldito veneno de araña realmente era bastante fuerte. Solo se habían 
inyectado unas pocas gotas en el cuerpo de Xue Xian, pero toda su mano ya se 
había vuelto verde y el veneno parecía decidido a extenderse por su brazo y hasta 
su hombro. Si llegara hasta su cara, sería un espectáculo. 
Y la picazón, que se originó en el torrente sanguíneo pero afectó a toda la carne, 
lo paralizó de ansiedad: alguien con un nivel de tolerancia más bajo habría 
comenzado a sollozar y rodar por el piso, deseando estar muerto. 
Xue Xian frunció el ceño mientras ponía todo su esfuerzo en resistir la picazón. 
Sus pies parecieron comenzar a flotar desde el suelo, y el borde de sus ojos 
comenzó a sentirse caliente, una capa de humedad se elevó de ellos. Dio un paso 
hacia XuanMin, queriendo pedirle nuevamente que lo ayudara a rascarse la 
picazón, pero sus pies estaban inestables y tropezó. 
Al ver que Xue Xian ni siquiera podía caminar más, XuanMin corrió hacia él, lo 
tomó en sus brazos y lo llevó al dosel de piedra. Trató de abrir los dedos de Xue 
Xian, pero las garras del dragón estaban más apretadas que cualquier otra cosa, y 
la canica de araña estaba completamente atrapada dentro. 
Xue Xian se recostó contra la pared y extendió las piernas en diagonal sobre el 
dosel, luciendo flojo e incómodo. Él dijo: "Apúrate. Ráscame. Mi mano, mi mano". 
Normalmente, la sangre de dragón destruía todo el veneno, por lo que la mayoría 
de las sustancias venenosas no afectaban a Xue Xian; la mayoría de las heridas 
se inflamarían o magullarían rápidamente, pero luego sanarían con la misma 
rapidez. 
Por lo tanto, parecía que el veneno de ésta araña era inmensamente poderoso. Si 
incluso Xue Xian no pudiera resistirlo, era imposible adivinar en qué estado estaría 
la gente común ahora. 
Naturalmente, XuanMin no iba a seguir adelante y rascar con abandono: algunos 
tipos de veneno empeorarían después de ser rascados. XuanMin miró la mancha 
verde que ya había llegado a la articulación del hombro de Xue Xian. Sacó dos 
papeles talismán, cortó la yema de un dedo y garabateó algo en uno de ellos. 
Cuando pegó ese talismán en el costado del cuello de Xue Xian, el veneno se 
detuvo de repente allí. 
Pegó el segundo en la parte posterior de la garra de pollo de huesos negros de 
Xue Xian. Luego, tomó suavemente la barbilla de Xue Xian en su mano y empujó 
su rostro hacia la izquierda. Con ese movimiento, los tendones del cuello de Xue 
Xian se tensaron y la curva de su clavícula se hizo clara. 
XuanMin miró hacia abajo y apartó la parte derecha del cuello de Xue Xian. 
Extendió su dedo índice y medio, que vacilaron por un tiempo antes de finalmente 
deslizarse en el hueco del cuello de Xue Xian, dónde XuanMin midió su pulso. 
Presionó su pulgar en un punto debajo de la clavícula de Xue Xian y, 
desenganchando su colgante de moneda de cobre de su cadera, comenzó a pasar 
su otra mano contra las monedas mientras empujaba con fuerza la piel de Xue 
Xian. 
Xue Xian jadeó. 
Cuando XuanMin presionó su clavícula, sintió que algo fluía lentamente hacia su 
cuerpo y lentamente se abría paso a través de sus venas, mitigando toda la 
sensación electrizante en la piel que había sido infectada por el veneno de la 
araña. Con eso, una gran parte de la insoportable picazón disminuyó, y la sangre 
de dragón de Xue Xian pudo destruir el resto del veneno, por lo que, después de 
un tiempo, comenzó a sentirse mucho mejor. 
Letárgicamente, Xue Xian se sentó. XuanMin se levantó también, pero no antes de 
que Xue Xian amasara el dorso de su mano contra la mano de XuanMin, aliviando 
los últimos indicios de picazón. Retirando su mano ahora, Xue Xian hizo un gesto 
con la barbilla hacia la pared de piedra contra la que se había apoyado y dijo: 
"Estuviste mirando esto durante años. ¿Has descubierto algo? ¿Lo que tengo en 
la mano es realmente la Araña de la Misma Edad?" 
Había aprendido la lección después de ser mordido por la araña. Movió su agarre 
sobre la canica y la acercó para que XuanMin pudiera ver. 
Pero ahora, parecía haber ocurrido algún cambio en la araña -- aunque su color 
todavía se fusionaba de manera experta con el de la piel de Xue Xian, ahora tenía 
un vaso sanguíneo corriendo por su superficie. 
Al ver esto, XuanMin frunció el ceño y miró a Xue Xian con seriedad. "¿Tomó tu 
sangre?" 
Xue Xian se inquietó y dijo: "Cuando me mordió, le di sangre y me dio veneno. La 
bondad exige reciprocidad". 
XuanMin no se dignó con eso cómo respuesta. 
"¿El texto realmente habla de la Araña de la Misma Edad?" Xue Xian estaba 
preguntando ahora, señalando el texto nuevamente con la boca fruncida. "¿Qué 
dice? ¿De dónde vino ésta cosa y por qué no pudimos encontrarla antes? ¿Y qué 
significa que la araña tenga sangre ahora? ¿Ya estoy vinculado con ella?" 
Hizo una pausa después de todas esas preguntas, pero decidió agregar una que 
había estado sentada dentro de él por un tiempo. "El texto es completamente 
ilegible. En todos los años que he estado vivo, nunca había visto un escrito así... 
¿cómo es que puedes leerlo?"