Capítulo 69

: Placas de identificación (IV) 
"Habla." XuanMin todavía estaba de espaldas a Xue Xian, y sus palabras fueron 
tan simples y directas como siempre. 
El soldado parecía no haber esperado que ellos estuvieran de acuerdo tan 
fácilmente, o tal vez simplemente estaba confundido. Hizo una pausa por un 
momento y luego dijo: "¿Podría...podría molestarlos a los dos para que me lleven 
a mi casa?" 
Aturdido, Xue Xian miró por detrás de XuanMin y preguntó: "¿Tu casa?" 
"Sí." El soldado asintió con la cabeza y lentamente explicó: "Antes, escuché que 
mencionaste la montaña recogedor. Mi casa está en el lado soleado de la 
montaña recogedor, un pequeño pueblo a sus pies". 
Realmente no estaba muy lejos: todo lo que tenían que hacer era dejar el hueco y 
dar la vuelta a la montaña. 
Pero... 
¿No acabas de decir eso, tan pronto como te volviste consciente, nos escuchaste 
decir que queríamos irnos? ¡Pero ahora ha cambiado! ¿Cuándo nos escuchaste 
decir "montaña recogedor de polvo"? ¿Cuándo te volviste consciente?  Xue Xian 
gritó en su cabeza. Había querido gritarlo en voz alta, pero había decidido que era 
mejor mantener una expresión lo más recta posible. Enderezó la espalda y ya no 
quiso mirar más al espíritu. 
"Mis padres y mi esposa todavía están allí. Pensé...si les podía traer mi placa de 
identificación, al menos podrían tener algún cierre", decía el hombre. 
Afortunadamente, estaba de un humor melancólico y no notó la reacción de Xue 
Xian a sus palabras anteriores. Se concentró en hablar con XuanMin, contarle la 
historia de cómo y cuándo se había unido al ejército, y cuántos años habían 
pasado desde que estuvo en casa. Divagó, pero no era el tipo de divagación 
irritante. 
Xue Xian presionó sus manos contra la mesa, escuchando inicialmente todo lo 
que decía el espíritu, pero pronto, con los ojos fijos en la espalda de XuanMin, 
comenzó a desconectarse nuevamente. 
Entonces, de repente, se dio cuenta de que era la primera vez que estudiaba la 
espalda de XuanMin de ésta manera. 
Antes, todavía era un hombre de papel y siempre colgaba del costado de la 
cadera de XuanMin. Todo lo que XuanMin podía ver de él era la parte superior de 
su cabeza, y cuando miró hacia arriba, vio principalmente la parte inferior de la 
barbilla de XuanMin. Entonces, se había convertido en una canica dorada y había 
tenido muchas menos oportunidades incluso de asomar la cabeza fuera de la 
bolsa. Luego recuperó su cuerpo original, pero había sido una pequeña criatura 
enrollada alrededor de la muñeca de XuanMin o una enorme bestia del tamaño de 
una montaña enrollada alrededor de XuanMin. E incluso cuando era humano, 
generalmente lo llevaban en brazos de XuanMin y, a menudo, se cubría la cara 
con una tela negra. Y después de conseguir una silla de ruedas y poder andar 
solo, siempre había insistido en estar al frente del grupo... 
Con todo, mientras miraba hacia atrás ahora, siempre miraba a XuanMin desde 
todo tipo de ángulos extraños, y nunca tan normalmente como ahora. De hecho, 
era su espalda lo que XuanMin veía a menudo. 
Tenía que admitir que este era un ángulo excelente: no importa cuán 
descontrolada fuera la expresión en los ojos, la otra persona nunca podría ver, lo 
que significaba que uno no tenía que preocuparse por la incomodidad. 
Los hombros de XuanMin eran muy anchos y, debajo de esa delgada túnica 
blanca, parecían fuertes y musculosos. Era incluso más alto de lo que Xue Xian 
había asumido: pudo bloquear completamente a alguien detrás de él e inhibir su 
línea de visión completa. 
Una espalda como ésta le dio a Xue Xian la extraña necesidad de acercarse. 
Las manos de Xue Xian sobre la mesa temblaron, pero antes de que pudiera 
levantarlas, escuchó al soldado terminar su historia y decirle a XuanMin: "Te ruego 
que me permitas esta última petición. Cuando regrese a la tierra, me convertiré en 
tu sirviente. ––" 
"No es necesario", dijo XuanMin con frialdad, interrumpiendo al hombre. "Aún no 
has entrado en el ciclo de reencarnación y no debes decir tonterías". 
El soldado pensó que XuanMin lo había negado. Le entró el pánico y empezó a 
lloriquear. 
XuanMin dijo: "Arreglaremos aquí y luego te llevaremos de regreso". 
El soldado le agradeció profundamente. 
Xue Xian volvió a colocar las manos sobre la mesa. Debido a que no había nada 
incómodo entre ellos cuando solo estaba mirando la espalda de XuanMin, algo de 
esa inquietud de antes también se había diluido. Él preguntó: "¿Estás tomando 
ese libro?" 
"No es necesario. He memorizado el contenido." XuanMin lo miró, luego de 
repente se dio la vuelta y se acercó. "Son casi las 3 de la mañana. Para cuando 
llevemos a éste soldado a su casa, estará amaneciendo". 
Ahora que estaban cara a cara, esa estupidez que había acosado a Xue Xian 
antes comenzó a regresar. 
XuanMin evitó mirarlo a los ojos. Cuando extendió la mano para tomar a Xue Xian 
en sus brazos nuevamente, Xue Xian incluso obedeció automáticamente, aunque 
todo su cuerpo se había puesto tenso y rígido como una tabla. 
Pero tan pronto como entró en contacto con la túnica de XuanMin, de repente se 
dio cuenta: "Mis piernas se han curado". 
Mientras decía esto, había levantado abruptamente la cabeza, y ahora hubo un 
ruido sordo cuando chocó contra la barbilla de XuanMin. 
Xue Xian siseó infelizmente, y antes de que pudiera hacer nada más, una mano se 
posó en la parte de su cabeza que había sido golpeada, y su pulgar incluso frotó 
suavemente ese punto. 
"La cabeza de un dragón no se rompe tan fácilmente. Estaba siseando por ti." 
Después de las tonterías que habían ocurrido antes, ahora estaban las secuelas: 
cada pequeño toque de XuanMin ahora era imposible de ignorar. Xue Xian no 
movió su tenso cuello y permitió que XuanMin le acariciara la cabeza un poco más 
antes de decir con rigidez: "¿Te mordiste la lengua?" 
"Está bien", respondió XuanMin. Levantó la mano y se alejó, su mirada se posó en 
las piernas de Xue Xian que se balanceaban desde el borde de la mesa. "¿Dijiste 
que tus piernas se habían curado?" 
Xue Xian asintió. "Antes, me diste tu colgante de moneda de cobre para que me 
curara. En algún momento de la noche, cuando volví en sí, los había curado con 
éxito, pero no...tuve la oportunidad de decir..." 
Maldita sea su boca imprudente. Antes de que se diera cuenta de lo que estaba 
diciendo, ya había revelado la mayor parte, por lo que no había tenido más 
remedio que terminar su oración. 
No tuve la oportunidad de decir... 
¿Y por qué no había tenido la oportunidad de decirlo? Porque la noche había 
tomado un giro indecente. 
Realmente sabes exactamente lo que debes decir, ¿no? pensó Xue Xian. 
Él miró hacia otro lado y casualmente dijo: "Básicamente, en primer lugar, mis 
piernas están bien ahora y, en segundo lugar, me voy a callar ahora. Así que ahí 
está". Frunció los labios con fuerza, como si deseara poder simplemente 
arrancarse toda la boca. 
XuanMin tarareó de acuerdo, indicando que lo había escuchado. 
Antes de que esa atmósfera extraña pudiera volver a levantarse, XuanMin ya 
estaba caminando hacia la alfombra de oración y colocando los libros que había 
hojeado sobre la estantería. 
Xue Xian le lanzó una mirada furtiva y luego apartó la mirada rápidamente. Apretó 
los dientes y presionó las manos contra la mesa, luego intentó mover las piernas. 
¡Podía moverlos! 
Por supuesto que podía moverse...ya se había movido antes, cuando tiró del 
cuerpo de XuanMin entre sus rodillas. 
Cuando Xue Xian se maldijo a sí mismo, bajó los pies al suelo y se levantó de la 
mesa. 
Obviamente, un par de piernas que habían pasado medio año completamente 
paralizadas y que ahora podían moverse un poco no necesariamente podían 
soportar todo el peso de una persona. 
Las rodillas de Xue Xian se doblaron de inmediato y casi se derrumbó en el suelo 
de la manera más humillante. Pero mientras caía, una mano se disparó 
instantáneamente para agarrar su muñeca. La palma de la mano hacia arriba de 
modo que soportara firmemente su peso. El agarre era fuerte y firme, y lo sujetaba 
con tanta fuerza que los nudillos del dorso de la mano sobresalían en suaves 
curvas. 
"¿No estabas ordenando los libros?" Xue Xian dijo, sorprendido. "¿Tienes ojos en 
la parte de atrás de tu cabeza ahora?" 
XuanMin no respondió a esa pregunta en absoluto. En cambio, frunció el ceño y 
dijo: "¿Cómo pudiste caer?" 
"Podía volar bien hacia el cielo. ¿Por qué hay tantos obstáculos para caminar en el 
suelo?" Xue Xian murmuró con tristeza. 
Mientras se inclinaba contra XuanMin, trató de dirigir más energía a sus piernas. 
Esas piernas, que no habían sentido nada durante seis meses, ahora poco a poco 
comenzaron a sentir un hormigueo entumecido, como si le hubieran clavado 
innumerables agujas finas en todos y cada uno de sus poros. 
Era una sensación muy incómoda, pero Xue Xian estaba muy feliz. Porque a 
medida que la sensación de hormigueo desapareció gradualmente, esas piernas 
que habían dormido durante tanto tiempo ahora estaban realmente despiertas. 
"Puedo caminar de nuevo", le dijo Xue Xian a XuanMin, luciendo tanto asombrado 
como perdido. 
Usó la mano de XuanMin como apoyo para levantar cada una de sus piernas y 
torcer sus tobillos, quitando lo último del entumecimiento. Luego, intentó dar un 
paso. 
"Realmente puedo caminar de nuevo". Mientras Xue Xian hablaba, sonaba como 
si estuviera en un sueño, una parte de él apenas podía creerlo, como si le 
hubieran regalado algo extraordinario. 
Un dragón divino que era naturalmente arrogante y terco, que estaba 
acostumbrado a volar alto en el cielo para divertirse entre las nubes de tormenta, 
ahora estaba completamente desconcertado por algo tan pequeño y simple -- 
realmente era bastante increíble. 
Cuando levantó la cabeza para mirar a XuanMin, vio que, por alguna razón, la 
mirada de XuanMin había cambiado hacia su rostro. 
"¿Qué le pasa a mi cara?" Xue Xian exigió. Mientras se arrastraba fuera de ese 
estado de asombro, se tocó la cara. "¿Me veo estúpido ahora mismo? Si alguien 
te hubiera roto las piernas y las hubiera dejado paralizadas durante medio año, tu 
reacción probablemente sería incluso peor que la mía..." dijo, medio en 
autodesprecio, medio en burla. 
Cuando XuanMin se dio cuenta de que Xue Xian lo había notado, lentamente 
volvió a apartar la mirada. "Da algunos pasos más", dijo. "Yo te apoyaré". 
Xue Xian estaba tan interesado en la alegría de recuperar las piernas que no notó 
esa rara capa de calidez en el tono de XuanMin. 
Ahora estaba claro que la fisicalidad del dragón era de hecho diferente a la de los 
humanos. Esas piernas que no se habían movido durante medio año solo 
necesitaron unos pocos pasos más para recuperar algo más de fuerza, y pronto 
comenzaron a moverse como si nunca hubieran estado paralizadas en absoluto. 
Sólo el propio Xue Xian sabía que, dentro de su cuerpo, todavía faltaban huesos, y 
que todo esto había sido gracias a los hilos dorados extraídos por el colgante de 
XuanMin. 
Pero esos hilos seguían siendo, en última instancia, prótesis y no durarían mucho. 
Si quería curarse por completo, todavía necesitaba encontrar esas vértebras 
faltantes... 
¿Y qué? Al menos ahora podía caminar y correr. Solo éste pequeño hecho hizo 
feliz a Xue Xian. Este sentimiento, como si finalmente hubiera sido liberado de una 
carga increíblemente pesada, fue suficiente para enterrar todas las demás 
emociones. 
Incluso se había olvidado por completo de la incomodidad. Con paso firme, subió 
las escaleras y regresó afuera, donde señaló la silla de ruedas y asomó la barbilla 
hacia XuanMin, diciendo: "Te regalaré esto. Quizás en cincuenta años lo 
necesites". 
XuanMin suspiró. Si continuaba dejando que la bestia deambulara por la 
habitación sin ningún lugar para gastar su nueva energía, Xue Xian estaba 
obligado a comenzar a decir cosas aún más absurdas. XuanMin no se demoró: 
trajo consigo el espíritu del soldado aturdido y salió del hueco de la montaña con 
Xue Xian. 
Los dos no le tenían miedo a la niebla venenosa, y el soldado ni siquiera era 
humano, así que, naturalmente, tampoco tenía miedo. 
Así que salieron de la montaña recogedor en poco tiempo. Siguieron el pie de la 
montaña y se dirigieron hacia el pueblo en el lado sur. 
Aunque el hueco de la montaña estaba cubierto de niebla, el otro lado estaba 
limpio y despejado. En esa rara noche sin lluvia ni nieve, una astilla curva de luna 
plateada colgaba sobre el pico de la montaña y proyectaba un resplandor blanco 
por toda la tierra. 
Cuando Xue Xian caminaba, sus pasos eran sutiles y constantes, ni apresurados 
ni demasiado lentos, y no hacían ningún ruido. Era muy diferente de su 
personalidad problemática habitual y, de hecho, mucho más similar a la de 
XuanMin. 
Mientras caminaban por el camino de la montaña, esa fina túnica blanca suya 
ondeaba levemente con la brisa y en ocasiones se deslizaba sobre la hierba alta 
que crecía en el suelo. La mitad de su larga silueta estaba delineada por la luz 
blanca de la luna, y la otra mitad, como su túnica, estaba sumergida en la 
oscuridad de la noche. 
Mientras caminaba junto a XuanMin, eran uno blanco, otro negro y ambos 
parecían fantasmales. El soldado sintió una sensación de malestar al verlo. 
Para cuando llegaron a la puerta del pueblo, la mitad de los aldeanos ya se habían 
despertado y el suave estruendo de una multitud se podía escuchar más allá. 
Tenían un fantasma hambriento con ellos y, aunque era un fantasma frágil y 
tenue, todavía estaban destinados a asustar a los aldeanos. Entonces, antes de 
que ingresaran al pueblo, para evitar molestias innecesarias y retrasarlos más, 
Xue Xian lanzó un hechizo sobre los tres para que ninguna persona o animal 
pudiera verlos ni escucharlos. Estaban escondidos. 
"¿Dónde está tu casa?" Preguntó Xue Xian. 
El soldado señaló con un dedo hacia adelante. "Si seguimos ésta calle, hay un 
estanque allí, y podemos seguirlo. Mi casa está detrás". 
"Vamos, entonces", dijo Xue Xian, pero de repente escuchó un lúgubre suspiro en 
algún lugar cercano. 
Ese suspiro repentino fue muy sorprendente, especialmente en contraste con las 
tranquilas calles del pueblo. 
Luego, alguien en el pueblo gritó, trayendo más gritos y murmullos junto con la 
gente que se apresuró a llegar. En medio del caos, el perro de alguien también 
comenzó a ladrar furiosamente, y rápidamente se unió un coro de otros perros. 
Sin embargo, ese suspiro melancólico no era del todo desconocido para Xue Xian. 
Él miró hacia arriba y se burló. "Realmente sabes cómo elegir una hora".