Capítulo 57

: Hilos de hueso (II) 
Los ojos entreabiertos de XuanMin parecían fusionarse con la tenue luz de la 
linterna, por lo que era imposible saber exactamente dónde caía su mirada, si eran 
los propios ojos en pánico de Xue Xian, o la punta de su nariz llena de sudor, o 
inferior... 
Una pantalla enorme e invisible pareció caer entre ellos, haciendo que todos los 
demás ruidos del mundo parecieran débiles y lejanos, dejando solo los sonidos 
entrelazados de su respiración; inhalar, exhalar...su respiración llenó la habitación, 
de modo que de repente todo a su alrededor pareció volverse estrecho y apretado, 
demasiado pequeño para que pudieran hacer ningún movimiento. 
De repente, XuanMin movió la muñeca que Xue Xian había estado presionando, 
agarró los dedos de Xue Xian a cambio y los giró sin rodeos, de modo que la 
mano de XuanMin ahora estaba apretada con fuerza sobre la de Xue Xian. Quizás 
fue porque el extraño calor en su cuerpo había hecho que no pudiera controlar su 
fuerza, pero su agarre en la mano de Xue Xian era increíblemente fuerte. 
En ese momento, la mente de Xue Xian finalmente se aclaró un poco y se dio 
cuenta de que el sudor de XuanMin no solo venía de la curva de su cuello, sino 
que estaba por todo su cuerpo, sus manos también estaban húmedas de sudor, y 
en el instante en que lo agarró en la mano de Xue Xian, sus dedos se deslizaron 
entre los de Xue Xian; y cuando apretó su agarre, la piel entre sus dedos no pudo 
evitar frotarse entre sí...ahora el sentimiento era más que íntimo -- podría llamarse 
cariñoso, o incluso devoto. 
Cuando XuanMin cerró los ojos somnoliento y luego los volvió a abrir, una gota de 
sudor apareció en algún lugar de su rostro y rodó por su barbilla, cayendo sobre la 
punta de la barbilla de Xue Xian, luego bajó por su cuello y desapareció en su 
cuello. 
De repente, la respiración de Xue Xian se hizo más pesada y su mente 
rápidamente volvió a estar alerta. 
En las calles fuera del complejo, un gato aulló, su grito resonando en la noche y 
sonando inusualmente cerca, como si estuviera justo al lado de la cama. 
El aullido del gato fue suficiente para despertar completamente a XuanMin. 
Bruscamente apartó la mano y cerró los ojos. 
El párpado de Xue Xian se crispó cuando él también, automáticamente volvió 
sobre su mano y se sentó derecho como una tabla. Cuando Xue Xian giró su silla 
hacia un lado, vio que XuanMin estaba sentado en su posición original 
nuevamente, sus ojos aún cerrados, su rostro aún fijo y la mano que había 
agarrado la de Xue Xian con tanta fuerza ahora estaba relajada y descansando, 
nuevamente en su rodilla. 
Después de un tiempo, XuanMin volvió a abrir los ojos. Miró con calma a Xue Xian 
y dijo: "Siéntate más lejos". 
Su tono era tan neutral como siempre, pero algo en su voz era un poco más bajo 
de lo habitual, con una leve ronquera. 
Xue Xian ya se había alejado un poco antes, y ahora el latido abrumador que 
previamente había reprimido con éxito pareció estallar repentinamente de nuevo. 
Su corazón comenzó a latir histéricamente como si estuviera a punto de morir, el 
pulso tan fuerte y claro en su oído como el latido de un tambor. El ba-dump, ba-
dump de su loco corazón maníaco llenó su oído, y no había escuchado en 
absoluto lo que XuanMin acababa de decir en esa voz baja suya. 
"¿Eh?" preguntó. 
Aún no se había recuperado de esa extraña sensación de intimidad -- su 
respuesta llegó en un ligero tono nasal, de modo que sonó tierno y perezoso. 
XuanMin guardó silencio por un momento, luego dijo suavemente: "Nada". 
Finalmente, el pulso de Xue Xian se redujo a la normalidad, y dio un suspiro de 
alivio, pero su mano derecha, que había sido agarrada con tanta fuerza que ahora 
estaba rodeada de entumecimiento, era un recordatorio de todo lo que acababa de 
ocurrir. Mientras flexionaba los dedos de esa mano, silenciosamente giró su silla 
hacia la mesa y le dio la espalda a XuanMin, usando su refrescante linterna como 
cubierta para calmar esa extraña y abrumadora sensación dentro de él. 
Mientras jugueteaba con el núcleo de la linterna, la pequeña llama floreció y la 
habitación de repente se volvió mucho más brillante. Xue Xian dio la vuelta a su 
silla y usó la nueva luz para echar un vistazo a XuanMin –– 
La delgada túnica blanca de su cuerpo estaba empapada de sudor, la tela 
dibujaba un contorno de los músculos de sus hombros y brazos...después de la 
extrañeza de antes, aunque Xue Xian sintió que se había calmado ahora, ésta 
nueva vista de XuanMin no lo hizo sentir mucho mejor. 
Al verlo empapado en sudor y recordar el calor extremo que emanaba de su 
cuerpo antes, Xue Xian convocó una gran cantidad de simpatía por una vez y dijo: 
"¿Quieres que te traiga un poco de agua para ayudarte a refrescar?" 
Sabiendo que XuanMin odiaba tener siquiera una mota de suciedad sobre él, Xue 
Xian pensó que el monje debía estar profundamente incómodo con todo ese 
sudor. Eso era lo único que Xue Xian había considerado, y había olvidado otros 
detalles, como el hecho de que, para lavarse, era necesario quitarse la ropa, y 
XuanMin no era la única persona en la habitación... 
Tan pronto como pronunció su pregunta, todo se le ocurrió de repente a Xue Xian, 
y deseó poder retirarlo. 
XuanMin continuó sentado allí y contempló la pregunta de Xue Xian. Abrió los 
ojos, miró a Xue Xian, luego los volvió a cerrar y dijo: "No. Sólo necesito que te 
sientes un poco más lejos". 
"¿Qué te he hecho ahora?" Xue Xian replicó. "Si voy aún más lejos, estaré fuera 
de la habitación". 
XuanMin mantuvo los ojos cerrados. Fue solo cuando Xue Xian regresó a ese 
'rincón de curación especial' que lentamente dijo: "No". 
Simplemente No. Quién sabía qué diablos quería decir con eso. 
El lugar donde Xue Xian ahora estaba sentado estaba al lado de la cama. Desde 
su punto de vista, solo podía ver el perfil de XuanMin y la mayor parte de su visión 
estaba bloqueada por la propia cama. Pero esto en realidad ayudó a disipar algo 
de la incomodidad de antes, de modo que Xue Xian finalmente se sintió relajado 
un poco. 
Y la razón por la que fue incómodo fue porque...en ése momento, en ése 
momento, Xue Xian había sentido que su cuerpo reaccionaba de una manera 
totalmente desconocida. Por supuesto, en ese momento, lo había atribuido a la 
inquietud, pero... 
Se preguntó si XuanMin habría sentido lo mismo. 
Xue Xian se acomodó cómodamente en su silla, apoyó el brazo en el 
reposabrazos y colocó la cabeza sobre él. Su otra mano jugueteaba 
distraídamente con el colgante de la moneda de cobre, sus pulgares 
inconscientemente dibujaban contornos alrededor de una de las monedas, su 
mirada ociosa a veces se posaba en la llama temblorosa de la linterna, a veces en 
XuanMin. 
Basado en todo ese sudor en el cuerpo de XuanMin en este momento, si XuanMin 
también hubiera tenido algún tipo de reacción, ¿seguramente sería visible? Pero 
XuanMin era tan reservado y distante que era imposible pensar en él teniendo 
algo que ver con el reino común y todas las cosas vulgares y corporales allí. 
Además, todavía estaba sentado con las piernas cruzadas, con la túnica de monje 
envuelta sobre las rodillas, por lo que no había nada que ver. 
¿Qué demonios estaba pasando? ¿Cómo había llegado a esto? 
La noche era asombrosamente pacífica, y el tiempo parecía pasar anormalmente 
lento. Sin nada más que hacer, Xue Xian se hundió profundamente en sus 
pensamientos por un tiempo, luego de repente recordó la herida en la mano de 
XuanMin que había lamido, y lo que Jiang ShiNing había tratado de decirle antes 
de que XuanMin lo detuviera. 
Xue Xian sintió que finalmente entendió por qué Jiang ShiNing le había dicho que 
no se metiera con la saliva del dragón. Pero la advertencia había llegado 
demasiado tarde. 
Se rió amargamente para sí mismo y se enderezó de nuevo, de modo que pareció 
más serio y menos instigador. Dejó de mirar a XuanMin también, cerró los ojos 
con sentimiento de culpabilidad y se concentró en curarse una vez más. 
Esta noche de curación fue definitivamente diferente de todas las otras veces que 
se había curado antes, tal vez fue el hueso extra que Xue Xian había absorbido, o 
tal vez fue porque dos de los sellos del colgante de la moneda ahora se habían 
roto. 
Antes, solo podía sentir una sensación de calor hinchado en los lugares donde sus 
músculos se estaban reparando, o la turgencia de sus huesos en crecimiento, 
como si estuvieran tratando de salir de su cuerpo. Pero ahora, podía sentir 
claramente la ubicación de la hinchazón, así como exactamente dónde estaba 
creciendo el hueso que había absorbido: todo estaba reunido en las partes de él 
que se habían roto y extendido hacia afuera como si fuera un fantasma de su 
antiguo esqueleto, los filamentos delgados extendiéndose por su cuerpo. 
Los hilos parecían casi vivos: a medida que el poder mágico de Xue Xian se 
fortalecía y se profundizaba, los hilos también parecían alargarse lentamente, pero 
el proceso requería mucho esfuerzo. Incluso después de curarse toda la noche, 
Xue Xian solo pudo hacer crecer la mitad de los hilos en su cuerpo, y ahora estaba 
tan exhausto como si hubiera estado trabajando en eso durante un mes. 
Cuando el cielo se iluminó y los miembros de la familia Fang comenzaron a salir 
de sus habitaciones, Xue Xian ya había despertado al constantemente despierto 
Jiang ShiNing y planeaba ir a buscar algo para comer. 
"A-Ning, Xue...Joven Maestro Xue, ¿qué están haciendo ustedes dos?" Preguntó 
Jiang ShiJing. Ya se había lavado la cara y estaba a punto de llevarles un poco de 
medicina a los tres mendigos asolados por la plaga cuando se cruzó con la pareja 
que se dirigía a la puerta trasera y les indicó que bajaran. 
"Vamos al Salón HuiCui". Jiang ShiNing estaba familiarizado con los famosos 
restaurantes alrededor de QingPing y al menos podía mostrarle el camino a Xue 
Xian. 
"¿Salón HuiCui?" Jiang ShiJing repitió, confundida. "¿Por qué irías allí por la 
mañana? La tía Chen ya preparó el desayuno". 
Jiang ShiNing se retorció las manos. "El señor es muy quisquilloso. No distingue 
entre comidas. Solo come carne, y tiene que haber mucha". 
"Incluso si vas al Salón HuiCui ahora y pides platos de carne, todavía tienes que 
esperar un tiempo para que lo preparen". Si no fuera por Xue Xian y XuanMin, 
Jiang ShiJing y su esposo probablemente todavía estarían sentados en el pueblo 
Wen, o incluso muertos a estas alturas. Así que toda la familia Fang tenía un 
sentido de reverencia y gratitud hacia los dos -- incluso llamar a Xue Xian por el 
honorífico básico 'Joven Maestro' se sentía terriblemente descortés, y aún más 
dejarlo pasar hambre. 
Mientras Jiang ShiJing hablaba, la tía Chen salió de la cocina y los dos 
intercambiaron miradas. La tía Chen aplaudió y dijo: "La tía Chen sabe cómo 
preparar todos los platos especiales del Salón HuiCui. Joven maestro Xue, dígame 
qué platos le gustaría probar, y debería poder preparar una mesa completa para 
usted en no mucho tiempo." 
Jiang ShiJing también comenzó a asentir. "Podemos conseguir que XingZi ayude 
a la tía Chen. Te perdiste la cena anoche, así que ahora debes estar hambriento". 
Como invitado en la casa de alguien, naturalmente Xue Xian no estaba dispuesto 
a ordenar un banquete completo como lo había hecho antes. Se dejó persuadir. 
"Bueno, entonces, muchas gracias. No importa lo que hagas, haz lo que quieras. 
No me importa mientras haya carne". No voy a comer hierba. 
Pero... 
Xue Xian miró a su alrededor y luego les dijo a Jiang ShiJing y a la tía Chen: 
"¿Puedo molestarlos con un poco de agua caliente? El burro...XuanMin tenía 
fiebre anoche y sudaba a través de su ropa. Necesita lavarse". 
"¿Fiebre?" Tan pronto como Jiang ShiJing y la tía Chen escucharon esto, sus 
modos de médico se activaron. Al unísono, preguntaron: "¿Hay otros síntomas? 
¿Dolor de cabeza? ¿Náuseas?" 
Otros síntomas... 
Secamente, Xue Xian respondió: "No, basado en su físico, no creo que sea del 
tipo que se resfría. Probablemente se equivocó mientras meditaba y ahora se está 
volviendo malvado por las alucinaciones demoníacas". 
Los hermanos Jiang jadearon. ¡Las alucinaciones demoníacas suenan mucho más 
graves que un resfriado señor! 
Pero recordando que los magos siempre eran excéntricos y no se sentían 
cómodos pidiendo más información, los hermanos Jiang simplemente asintieron y 
se fueron a buscar agua caliente. 
Siempre que Xue Xian pensaba en la noche anterior, se sentía incómodo. Estaba 
tratando de pasar el menor tiempo posible dentro de la habitación. Así que siguió a 
Jiang ShiNing sin rumbo fijo, luego siguió a la tía Chen hasta que ella finalmente le 
pidió cortésmente que saliera de la cocina, momento en el que él se dirigió 
malhumorado de regreso a la sala de estar para esperar el desayuno. 
Jiang ShiNing se emocionó tan pronto como vio esas familiares filas de hierbas 
medicinales, por lo que se fue a ayudar a su hermana a preparar la medicación. 
Los únicos que quedaban en la habitación eran Fang Cheng, revisando las 
cuentas, y el propio Xue Xian. 
Xue Xian pensó por un momento, luego decidió hablar. "¿Puedo hacerte una 
pregunta?" le dijo a Fang Cheng. 
La mano de Fang Cheng dejó de escribir y dijo: "Por supuesto, por supuesto. 
Pregunta y te diré todo lo que pueda saber". 
"¿Has oído hablar de la saliva de un dragón?" A diferencia de Jiang ShiNing, Fang 
Cheng no sabía que Xue Xian era un dragón, por lo que Xue Xian no se sintió tan 
avergonzado de preguntarle. "¿Qué efectos tiene? ¿Podría dañar a un humano?" 
"Um..." Fang Cheng le dio una mirada confusa. "De hecho he oído hablar de él, 
pero nunca lo he visto. Así que en términos de efectos...sólo conozco los 
rumores". 
"¿Qué dicen los rumores?" 
"Solo que...si una chica se encuentra con saliva de un dragón...entonces quedará 
embarazada". Fang Cheng claramente no era un narrador natural -- con esa línea 
incómoda, parecía haber terminado su explicación. 
Xue Xian frunció el ceño. ¿Qué? 
Fang Cheng habló de nuevo. "Estos días los rumores dicen que en cualquier lugar, 
quien tuvo la suerte de conseguirlo, o lo vendieron por un precio demencial o se lo 
dieron a alguien para que se lo llevara. Dicen que además de poder curar heridas 
y enfermedades muy rápido, y para servir como antídoto para cientos de venenos, 
la saliva de un dragón también tiene otros usos. Dicen que puede aumentar 
el yin y fortalecer el yang...bueno, es un afrodisíaco. Y dicen que su efecto es 
bastante prolongado. Pero eso es solo un rumor, por supuesto. Si pudieras 
encontrar una medicina que pudiera curar todo y repeler todo veneno solo una vez 
en la vida, entonces podrías morir feliz". 
Fang Cheng había pasado toda su vida como farmacéutico, por lo que cuando se 
trataba de hablar de medicina, lo hacía muy en serio y no parecía inapropiado en 
absoluto. Pero... 
Aunque Xue Xian había adivinado aproximadamente las propiedades de la saliva 
de dragón anoche, era muy diferente de escuchar a alguien decirlo en voz alta. 
Hasta el punto en que inmediatamente fue al patio para encontrar a Jiang ShiNing 
y dijo: "¿Podemos hablar? ¿Podemos cambiar de habitación ésta noche?". 
Jiang ShiNing jadeó. "No. Sólo una noche en la misma habitación que el Maestro 
me enviará directamente a la otra vida. ¿No accediste a dejarme quedarme unos 
días más y pasar el cumpleaños de mi hermana con ella?" 
Xue Xian dijo: "Está bien, entonces no cambiaremos. Pero déjame entrar en tu 
habitación. No ocuparé espacio en la cama". 
Jiang ShiNing se rió secamente. "Zhang JieShi tendrá tanto miedo de mojar la 
cama. ¿Y crees que NianQi se mantendrá cuerdo?" 
Xue Xian se quedó en silencio. 
"¿Has cabreado al Maestro otra vez?" Jiang ShiNing tuvo la sensación de que se 
había convertido en la madre de todos y ni siquiera le pagaban por ello, toda esta 
preocupación le estaba quitando años de vida. Oh, espera, ya no tenía años en su 
vida. 
Con una expresión en blanco, Xue Xian pellizcó sus dedos, dejando un pequeño 
espacio entre ellos. "Solo un poquito", dijo. 
Jiang ShiNing pensó: Debe haberse metido en un gran problema. Definitivamente 
no es 'un poquito'. 
Mientras los dos hablaban, la puerta trasera del complejo se abrió y dos jóvenes 
vestidos con uniformes de farmacéutico llevaron cestas de hierbas al patio. Al ver 
a Jiang ShiNing, se congelaron y luego saludaron a la tía Chen cuando salió de la 
cocina con un plato humeante. "Buenos días, tía Chen. Lo que estás haciendo 
huele delicioso, nos estás dando hambre a los dos. ¿Dónde están el Joven 
Maestro y la Joven Señora?" 
"Ambos están ocupados. Guarde las cestas y lávese las manos, pronto 
comeremos", respondió la tía Chen. 
"Ay, se suponía que podíamos regresar anoche, pero nos encontramos con un 
tren de carruajes en el camino y nos dejaron despejando el camino. Por eso nos 
retrasamos una noche", dijeron los jóvenes sirvientes de la familia Fang a la tía 
Chen mientras ordenaban las hierbas que habían recolectado. 
"¿Tren de carruajes? ¿Qué tren de carruajes?" 
"Las autoridades." Ahora que los jóvenes habían comenzado a hablar de ello con 
más detalle, sus tonos se volvieron misteriosos. "¿Sabes cómo informamos de la 
plaga en el condado? La corte imperial envió un equipo para exorcizar la plaga. 
Deben estar en la ciudad ahora. ¿Adivina a quién enviaron?" 
"¿Exorcistas?" Repitió la tía Chen. "Entonces debe ser..." 
El sirviente hizo un gesto con la mano. "Dicen que los funcionarios que el 
emperador envió informan directamente al Gran Sacerdote. Hay tantos tipos de 
funcionarios que no puedo recordar cómo se llaman todos, pero estos son los que 
siguen al Gran Sacerdote todos los días, definitivamente deben saben cómo se 
ve".