Capítulo 79

: Cueva de los cien insectos (I) 
Después de un breve momento de vacilación, Xue Xian de repente se enderezó y 
apartó la mano de XuanMin de la pared para mirarla. 
Esta fue probablemente la primera vez en su vida que actuó con lo que la gente 
llamaba el mayor cuidado. Aunque era muy consciente de que XuanMin no era 
como los mortales ordinarios, tampoco tenía un cuerpo de papel que amenazara 
con romperse con cualquier esfuerzo. 
La superficie irregular de la pared de piedra había lastimado todo el dorso de la 
mano de XuanMin, parte del daño era profundo y otras partes simplemente habían 
sido raspadas, pero en general parecía destrozado y la sangre se filtró 
inmediatamente por la mitad de su mano. 
No era como si Xue Xian nunca hubiera visto sangre y, de hecho, había visto 
heridas un millón de veces peores que ésta, y también había experimentado 
heridas peores. Pero cuando vio la red de cortes y raspones en el dorso de la 
mano de XuanMin, todavía sintió una punzante infelicidad en su corazón, y de 
alguna manera se molestó. 
Esos momentos al principio, cuando conoció a XuanMin por primera vez, y había 
hecho todo lo posible para intentar constantemente hacer tropezar al monje y 
hacerle la vida difícil, ahora parecían tan lejanos como una vida pasada, hasta el 
punto en que Xue Xian apenas podía recordar más. 
"No es nada", dijo XuanMin. Al igual que Xue Xian, no se inmutó por las lesiones. 
Mientras trataba de apartar la mano, extendió la otra y palmeó el hombro de Xue 
Xian, diciendo: "¿Te golpeaste los huesos de la espalda?" 
"Me falta una gran parte de mi columna, así que, ¿cómo podrían estar lesionados? 
Deja de mover la mano", dijo Xue Xian con indiferencia. No había pensado en su 
espalda en absoluto. Pellizcó el anillo y el meñique de XuanMin, las únicas partes 
de su mano que no habían sido destrozadas, y acercó la mano a su rostro. 
Cuándo Xue Xian frunció el ceño y bajó la cabeza para mirar la herida, XuanMin 
rápidamente acercó su otra mano para bloquear la frente de Xue Xian, evitando 
que mirara más de cerca. 
"Deja de jugar", dijo XuanMin, con una pizca de exasperación en su tono. 
"¿Jugar cómo?" Preguntó Xue Xian confundido, mientras trataba de empujar la 
mano de XuanMin en su frente. "¿Por qué me estás bloqueando?" 
XuanMin lo miró con esos ojos negros como boca de lobo e hizo ademán de 
hablar, luego se detuvo y decidió no decir nada. 
Xue Xian parpadeó, luego se dio cuenta de lo que había sucedido. "Pensaste que 
iba a..." ¿Lamer tu herida como la última vez? 
La mirada de XuanMin parpadeó, aunque todavía no dijo nada, lo que significaba 
que Xue Xian había acertado. 
"¡En tus sueños!" Xue Xian sintió una oleada de vergüenza, que rápidamente se 
convirtió en ira, pero tan pronto como vio la sangre en la mano de XuanMin, la ira 
se desvaneció nuevamente. Él espetó, "Solo quería mirar más de cerca para 
poder pensar en una forma de ayudar con los cortes. Tal vez solo mi aliento de 
dragón pueda curarlos, ya que después de todo, cada parte de mi cuerpo es 
preciosa". 
XuanMin no respondió. 
Xue Xian no había pensado que hubiera algo malo con lo que había dicho, pero 
por alguna razón algo extraño cruzó la mirada de XuanMin, como si acabara de 
recordar algo, pero se recuperó rápidamente. 
Tiró de su mano hacia atrás y miró hacia otro lado, luego señaló el camino por 
delante. "Fue sólo un rasguño", dijo. "Ni siquiera es una lesión real. Apurémonos y 
encontremos a esa gente". 
Por supuesto, Xue Xian sabía que un rasguño era completamente insignificante 
para personas como él y XuanMin, por lo que naturalmente, no insistió más en 
tratar de curarlo. Además, aparte de la saliva del dragón, en realidad no podía 
pensar en nada más que pudiera ayudar a XuanMin a sanar más rápido. 
Así que dejó que XuanMin retirara su mano y siguió al monje por el camino. 
Los dos parecían haber sido transportados a una cueva de montaña. Un túnel de 
piedra se adentraba profundamente en la cueva y era extremadamente estrecho. 
Sus dos paredes de piedra estaban inclinadas una contra la otra, de modo que a 
medida que las paredes se elevaban, el espacio entre ellas se hacía cada vez más 
estrecho hasta que se encontraban en la parte superior. 
Mientras XuanMin y Xue Xian caminaban en fila india, debido a que ambos eran 
altos, no tuvieron más remedio que inclinar la cabeza. 
"Huellas de sangre", dijo Xue Xian mientras pasaban más rocas irregulares. 
Los rastros oscuros tenían un olor a óxido apagado y eran muy viscosos; 
definitivamente no eran sangre fresca de la mano de XuanMin. Tenían que 
provenir de las "personas" que habían llegado aquí primero y que se habían 
rascado accidentalmente al entrar. 
Aparte de esos rastros, el suelo de piedra desigual y raspado también estaba 
cubierto de viejas salpicaduras de sangre, de modo que al cruzarlo, sintieron una 
incómoda pegajosidad. 
"Sí", dijo XuanMin mientras caminaba hacia adelante. "La capa de sangre en el 
suelo es espesa. Parece que mucha gente ha caminado aquí". 
Más de una persona y muchas personas tenían diferentes significados. El tono de 
XuanMin fue solemne -- claramente no esperaba pisar un lodo de sangre. 
Estas rachas no procedían de una o dos personas, ni de siete u ocho personas. 
Incluso si el grupo anterior hubiera estado goteando constantemente sangre medio 
coagulada todo el tiempo que estuvieron caminando, aún se necesitarían al menos 
cien personas para crear una textura tan parecida al barro en el suelo. 
El lugar donde Xue Xian y XuanMin habían aterrizado todavía tenía una mancha 
de luz del día, pero ahora que habían llegado al túnel, esa luz del día se estaba 
desvaneciendo rápidamente. Cuando doblaron la siguiente esquina, el túnel se 
ensanchó de nuevo, pero ese último rastro de luz del día estaba a su vez 
completamente bloqueado, dejando un vacío de completa oscuridad ante sus ojos. 
Afortunadamente, Xue Xian tenía una visión muy aguda y, en la oscuridad, al 
menos podía distinguir los contornos de su entorno. Dio dos pasos hacia adelante, 
queriendo adelantar a XuanMin, pero justo cuando intentaba pasar, la mano del 
monje salió disparada y agarró su muñeca. 
Xue Xian estaba atónito. ¿Tienes ojos en tus manos o algo? ¿Cómo supiste que 
estaba allí? 
Pero la sensación de que XuanMin constantemente se diera cuenta de lo que 
estaba haciendo no era un mal sentimiento en absoluto, así que aunque hizo una 
mueca de irritación, sus pies se ralentizaron diligentemente y caminaron al lado de 
XuanMin, en lugar de insistir en seguir adelante solo. 
Después de caminar hombro con hombro en el túnel oscuro durante algún tiempo, 
sus pies de repente encontraron un conjunto de escaleras. En el instante en que 
dieron el primer escalón hacia abajo, los muros de piedra que los había estado 
oprimiendo por ambos lados desaparecieron, como si de repente se ensancharan 
en su presencia. 
Xue Xian se congeló. 
Agarró la mano de XuanMin, reteniendo al monje que estaba a punto de dar otro 
paso, y rápidamente garabateó una palabra en su palma: Espera. 
Naturalmente, XuanMin obedeció y se detuvo. 
Los dos bajaron el sonido de su respiración mientras miraban a su alrededor. 
Normalmente, si querían estar completamente en silencio mientras se movían, no 
era una tarea difícil. Pero el túnel cubierto de sangre por el que acababan de salir 
había sido tan pegajoso que, por muy poco que hubieran intentado dar un paso, 
no pudieron evitar un pequeño ruido. Y el túnel estaba inquietantemente 
silencioso, de modo que incluso el ligero rizo de sus ropas se amplificó. 
Y los suaves ruidos que hacían reverberaron contra las paredes de piedra, 
creando un coro de sonidos que cubrió cualquier otro ruido en el túnel. 
Tan pronto como se detuvieron, los suaves susurros de otros ruidos comenzaron a 
surgir, abriéndose camino hasta sus oídos. 
El sonido fue tan ligero y rápido como el de una libélula deslizándose sobre el 
agua (1), pero se repitió en sucesión, una tras otra, aparentemente sin fin. Quizás 
porque el ruido hizo eco entre las paredes de piedra, o quizás por alguna otra 
razón, el sonido les llegó no solo desde un lugar sino desde todas las direcciones. 
Ya sea que estuviera encima de ellos, a su lado, o frente a ellos, ese susurro se 
hizo cada vez más claro. 
Xue Xian de repente recordó algo y la sangre desapareció de su rostro. Se volvió 
hacia XuanMin y le dijo: "¿Todavía tienes talismanes de fuego? Enciende uno". 
Aunque había hecho su voz lo más baja posible, su voz retumbó a través del túnel 
y volvió a ellos tres veces, resonando sombríamente entre la piedra. 
Cuando sonó el eco, los susurros cesaron de repente, alertaron del nuevo ruido y 
luego se volvieron maníacos. A medida que el ruido se volvía frenético, parecía 
incluso ir acompañado de un zumbido, como...algo batiendo sus alas. 
Cuando XuanMin sacó el talismán, él también se dio cuenta. Así que lo golpeó, y 
con el mismo movimiento de la mano, arrojó la llama delante de ellos. 
Hong-- 
Un grupo masivo de zumbidos se elevó a un nivel nauseabundo. 
Innumerables sombras negras emergieron de todo a su alrededor, reuniéndose 
alrededor de esa llama. Algunas de las sombras incluso rozaban sus mejillas, y el 
viento impulsado por esas alas llevaba un olor húmedo y venenoso, así como una 
sustancia fina parecida a un polvo. 
Disgustado, Xue Xian extendió una mano y atrapó una de las sombras mientras 
pasaba volando en la oscuridad. 
Pero justo cuando sus dedos entraron en contacto con la sombra, farfulló e 
inmediatamente la soltó de nuevo. Mientras giraba las muñecas, podía sentir que 
el polvo de las alas de la sombra se había pegado a sus dedos, haciéndolos 
resbaladizos. Frunciendo el ceño, estaba a punto de hablar cuando la fría voz de 
XuanMin se elevó a su lado: "Polillas". 
De hecho, eran polillas. 
Antes, la llamarada del tamaño de un frijol había sido rápidamente apagada por 
una avalancha de miles de polillas en trance, pero la luz había sido suficiente para 
que Xue Xian tuviera una impresión de dónde estaban... 
Era una caverna de piedra más ancha con paredes y techos arqueados, como un 
melón colocado encima de un bloque de piedra. 
Parecía haber algunos agujeros a lo largo de las paredes arqueadas, y las 
innumerables polillas habían estado encaramadas en la pared o escondidas 
dentro de los agujeros o cubriendo las rocas más pequeñas esparcidas por la 
habitación, esperando pacientemente a que llegara alguien. 
Incluso cuando Xue Xian estaba en su forma de dragón, odiaba que pequeñas 
cosas perturbaran su pieza, no eran solo polillas, sino que cualquier tipo de 
insecto zumbante lo molestaba sin fin. 
Y ahora que estaba en su forma humana, solo la idea de esas pequeñas polillas 
rozando su rostro hizo que su expresión se volviera oscura y odiosa. 
El talismán que XuanMin había arrojado, mientras aún estaba en el aire, se había 
convertido en una bola sólida de polvo de polilla y, después de un tiempo, después 
de un desconcertante golpeteo, las polillas muertas cayeron al suelo sin fuerzas. 
Al mismo tiempo, apareció otra horda de polillas a su alrededor. 
"¿Qué tipo de lugar es éste?" Xue Xian refunfuñó. 
"Retrocede un poco", dijo XuanMin mientras sacaba otra cerilla, aunque ésta vez 
también desenganchó su colgante de moneda de cobre. 
Hiss-- 
Una pequeña llama apareció del talismán en la mano de XuanMin, iluminando 
débilmente sus delgados dedos. 
Hong-- 
Otro coro ensordecedor de alas batiendo explotó a su alrededor cuando enormes 
sombras negras en forma de polillas vinieron volando directamente hacia ellos. 
XuanMin pasó las manos por el colgante de la moneda de cobre, luego presionó 
una moneda con el pulgar, liberando un sonido weng cuando el metal chocó 
contra el metal y una enorme ráfaga de viento salió de sus anchas mangas. El 
viento sopló a través de la pequeña llama del talismán, sacándola hasta que 
estalló en una bola de fuego que serpenteó a través de la cámara como un 
dragón, prendiendo todo en llamas y dejando los cuerpos carbonizados de las 
polillas muertas a su paso. 
La cámara parpadeó luz y oscuridad mientras el dragón en llamas luchaba contra 
la horda de innumerables polillas. 
Xue Xian observó a las polillas caer al suelo tan rápido como la lluvia y, 
disgustado, desvió la mirada. 
"Espera. Hay algo escrito en la pared." Mientras su mirada recorría la cámara bajo 
la luz inestable emitida por el dragón de fuego de XuanMin, notó que los agujeros 
en los que se habían estado escondiendo las polillas no eran agujeros al azar, 
sino texto tallado. 
Acercó a XuanMin para ver y usó su dedo para seguir las filas verticales de 
caracteres hasta que llegó a cierto lugar y leyó el texto allí: "Cueva de los Cien 
Insectos..." 
Oye, ¿no había oído hablar de ése lugar antes? 
 
Nota de la traductora en inglés 
(1) ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡AAAAAAAAARGH!!!!!!!!!!