Capítulo 26

: Esqueletos en el río (III) 
Mientras la pequeña esfera suave volvía a arrojar silenciosamente lo que había 
tragado, el charco de agua expulsada comenzó a extenderse, acercándose cada 
vez más a los pies de XuanMin. XuanMin fulminó con la mirada a la canica y, 
aunque su rostro no delataba ninguna emoción, su tono era tenso: "¿Vas a tirar 
todo de nuevo?" 
Xue Xian lo ignoró. Continuó gorgoteando el agua e irradiaba odio hacia el monje. 
"Y después de esto, ¿planeas bañarte en la misma agua?" Dijo XuanMin, 
frunciendo el ceño. 
Aunque Xue Xian no respondió, la canica pronto se detuvo. 
Después de una pausa, Xue Xian se quejó, "Maldito estafador. Realmente sabes 
cómo asquear a alguien..." 
"Eres demasiado amable. Sin embargo, esa no es una de mis habilidades". 
XuanMin desvió la mirada. Caminó hacia las estatuas. 
Xue Xian vaciló, luego decidió seguirlo, rodando detrás de los pies de XuanMin. 
"¿Puedes recogerme? Estoy mareado de estar tan lleno". 
XuanMin miró las rayas de agua en la superficie del piso. "Lo haré una vez que el 
agua del cadáver se haya secado." 
Xue Xian rodó hasta detenerse. "¡Si sigues asqueándome así, me aseguraré de 
arrojar vómito sobre ti!" él gritó. "¡Por extraño que parezca!" 
"Ya lo creo." XuanMin también se detuvo y miró hacia la canica con irritación. 
Finalmente, se inclinó para levantar a Xue Xian, tirándolo con cautela en su bolsa, 
como si estuviera disgustado incluso de tocarlo. 
"¡Cómo te atreves a manejarme con tanta repulsión!" La voz apagada de Xue Xian 
gritó desde el interior de la bolsa. "¡Estás tan empapado de agua como yo!" 
Al escuchar esto, XuanMin se detuvo nuevamente. Extrajo sangre de su dedo y 
exprimió casualmente una gota de sangre, que usó para dibujar lo que parecía un 
simple garabato talismán en su propia palma. En un instante, toda el agua de su 
cuerpo se evaporó, sin dejar rastro alguno. Cuando se secó la túnica de cáñamo 
blanco, se volvió tan liviana como una nube, incluso Xue Xian se secó por 
completo. 
Habiendo obtenido lo que quería, Xue Xian estaba contento. 
Aún mejor, Xue Xian comentó que ese extraño punto en la cadera de XuanMin 
tenía la capacidad de ayudarlo a digerir, claramente podía sentir que lo que había 
absorbido de ese parche de tierra negra se estaba integrando felizmente en su 
canica dorada. 
Antes, cuando todavía estaba aturdido, había succionado el objeto del suelo sin 
siquiera saber qué era, pero ahora que había vuelto a sus sentidos, lo entendía: 
enterrado bajo el suelo había sido una parte de su cuerpo: parte de su sangre, o 
una de sus vértebras, o una tira de su músculo. 
Fue solo un fragmento. Pero a medida que se derretía lentamente en la canica, 
Xue Xian volvió a sentir esa alegría indescriptible. Finalmente, después de haber 
estado dolorosamente vacío durante medio año, su columna volvió a sentir algo. 
Ya sea que esté cultivando su espíritu o su qi, su carne o sus huesos, necesita 
tener algún tipo de punto de partida o fuente, al igual que las flores o los árboles 
requieren una semilla. 
Xue Xian había pasado medio año construyendo una apariencia de forma para sí 
mismo a través de su qi, y había improvisado una columna con una cuerda 
de qi para al menos darle algo de movilidad a la mitad superior de su cuerpo. Pero 
el qi no se podía comparar con el hueso real: era hueco, no denso. Ésta vez, 
finalmente sintió como si realmente hubiera plantado una semilla para su columna. 
Aunque XuanMin no tenía idea de lo que Xue Xian estaba pensando dentro de la 
bolsa, se alegraba de que no hubiera más problemas. 
Había demasiadas estatuas caídas alrededor de la piscina para que XuanMin las 
inspeccionara todas y cada una. Se centró en los que se habían abierto. 
Parecía haber un patrón en éstas estatuas; en general, se podrían agrupar en tres 
categorías diferentes: aquellas con caras enojadas, aquellas con caras llorando y 
aquellas con caras sonrientes. Y cada una de estas categorías parecía tener un 
tipo de cuerpo diferente. 
Los cadáveres de las estatuas enojadas carecían de cabezas; los cadáveres de 
las tristes estatuas carecían de ambas piernas; y los cadáveres de las felices 
estatuas carecían de ambas manos. 
"¿Qué has descubierto?" Preguntó Xue Xian. "¿Para qué son éstas estatuas? Se 
ven extremadamente malvadas". 
XuanMin frunció el ceño y respondió: "Creo que lo sé". 
Xue Xian se sorprendió. "¿Cómo sabes todo?" 
"Lo leí en un libro. Me impresionó". 
Estos cientos de estatuas claramente no eran artículos de mausoleo ordinarios, 
hechos para acompañar a la persona muerta al más allá. Tenían una lógica para 
ellos, lo que significaba que también tenían un propósito. En tales lugares, las 
cosas relacionadas con el número tres siempre tenían algún tipo de significado 
más profundo. Aunque XuanMin ya no podía recordar dónde había leído al 
respecto, sí recordaba ese pasaje... 
Había un diseño de feng shui que podía usarse para revertir la fortuna, llamado 
"Cien soldados empujan la corriente". Si se hace correctamente, podría ayudar a 
evitar desastres naturales y garantizar cien años de prosperidad; los resultados 
fueron excelentes. El principal problema era que se trataba de un diseño muy 
maligno, que la mayoría de la gente no estaría dispuesta a emprender. 
Porque para construirlo había que sacrificar trescientas vidas. 
Cien guerreros, cien plebeyos que sufren y cien villanos. 
Estos tres rostros diferentes parecían corresponder a esas categorías: los 
enojados eran guerreros, los tristes eran los plebeyos que sufrían y los que reían 
eran los villanos. 
"Trescientos..." Xue Xian estaba estupefacto. "¿Qué diablos? Cuando los mortales 
no hacen nada bueno, pueden hacer tanto daño como yo puedo. ¿Dónde 
encuentras a trescientas personas? Eso es mucha gente. Incluso si fueras tras 
ellos uno por uno, seguramente alguien se daría cuenta. Tendrías que estar ciego 
para no notar que cientos de personas desaparecen". 
Mientras hablaba, XuanMin vio que algo caía de una estatua con un 
sonido dingdang. Sonaba cerca de algo parecido a una pieza de cobre. 
XuanMin frunció el ceño. Rasgó otra tira de tela de la parte inferior de su bata. 
Después de todo, el artículo había pertenecido a un hombre muerto y claramente 
había estado en contacto con todo tipo de sustancias en descomposición. 
Al escuchar el ruido de desgarro, Xue Xian dijo: "Si continúas, tu túnica se acortará 
mucho". 
Por supuesto, había estado usando una hipérbole. La túnica del monje era lo 
suficientemente larga como para cubrir sus pies, pero no llegaba a arrastrarse 
contra la tierra, especialmente cuando caminaba. Incluso después de todos los 
pedazos que había roto, a la túnica solo le faltaba alrededor de la mitad de la 
longitud de la palma de una mano; podría seguir adelante otras diecisiete o 
dieciocho veces, y aún no se vería un cambio. 
Pero Xue Xian no podía callarse. Constantemente sentía la necesidad de molestar 
al monje. 
Con la mano envuelta en la tela de cáñamo, XuanMin pellizcó el objeto que había 
caído al suelo y lo inspeccionó bajo el tenue brillo de las cuentas nocturnas. 
Era un pequeño trozo de metal, con la talla de una bestia en un lado y lo que 
parecía ser un nombre en el otro, aunque el nombre había sido tachado 
furiosamente, dejando sólo garabatos ilegibles. 
Al ver que XuanMin no había respondido, Xue Xian sacó la cabeza de la bolsa. 
"Oye, eso me resulta familiar." 
"¿Lo has visto antes?" XuanMin había querido empujarlo de regreso adentro, pero 
al escuchar las palabras de Xue Xian, en cambio acercó el objeto para que 
pudiera ver. 
"Ahora lo recuerdo", dijo Xue Xian. "De camino al condado de WoLong, pasamos 
por varios templos abandonados en las montañas. Encontramos uno de éstos en 
un templo. El templo estaba cubierto de viejas manchas de sangre. Supongo que 
había tenido lugar una batalla. Luego, frente a las puertas de la ciudad sede del 
condado de WoLong, el ratón de biblioteca y yo nos encontramos con otro. 
Éstos objetos de apariencia casi idéntica deben haber sido fabricados todos 
juntos, y probablemente provienen de los militares. 
Todos los soldados caminaban constantemente por esa delgada línea entre la vida 
y la muerte, y cualquier hombre que hubiera estado en la batalla no podía escapar 
con su espada sin mancha  -- ellos claramente encajaban en la definición de 
"guerreros". Pero los ejércitos eran muy estrictos con sus miembros. ¿Cómo 
podrían desaparecer cien soldados sin que nadie diera la alarma? 
Xue Xian había pasado los últimos seis meses entre la gente de la ciudad y sabía 
poco sobre el ejército. Pero XuanMin sabía un poco más. 
Cada militar tenía una escama de metal como éste. En primer lugar, era útil para 
la administración del ejército y, en segundo lugar, se podía utilizar como 
identificación. En tercer lugar...si murieron en la batalla y sus cadáveres no se 
pudieron recuperar, entonces la placa de identificación podría actuar como 
sustituto del cuerpo y ser enterrada en su lugar. 
Si el soldado no murió en la batalla y dejó el ejército debido a su retiro o lesión, la 
placa de identificación no se retiraría, sino que se tacharía el nombre. 
"¿Dónde te enteraste de todo esto?" Preguntó Xue Xian, mirando al monje. 
XuanMin hizo una pausa y luego dijo: "No lo recuerdo. Tal vez escuché a algunos 
habitantes del pueblo cotilleando". 
Xue Xian encontró al burro calvo extraordinario -- basado en el lunar en forma de 
araña, claramente tenía algún tipo de enfermedad, y muy grave, considerando que 
parecía despertarse a menudo para no poder reconocer a nadie a su alrededor. 
Pero para un monje distante y arrogante que se consideraba una especie de sumo 
sacerdote santo, que tenía amnesia y también estaba lejos de casa metiéndose en 
todo tipo de problemas...que un hombre así oyera tanta información de los 
chismes de la ciudad...Eso era difícil de creer. 
Xue Xian se preguntó a sí mismo: ¿Parece el tipo de hombre que tiene una 
pequeña charla con los lugareños? 
Y Xue Xian respondió, no. 
XuanMin extendió su dedo y tocó esa suave cabeza...o tal vez era su cuerpo, a 
quién le importa, en cualquier caso, empujó la canica hacia la bolsa. 
"Los guerreros son soldados que envejecieron fuera del ejército o que ya no 
pudieron luchar debido a las heridas. Entonces, ¿quiénes son los plebeyos que 
sufren y los villanos?" Xue Xian murmuró desde el interior de la bolsa. 
"Mendigos y bandidos de la montaña". 
La respuesta no vino de XuanMin, sino de otra voz, una cálida y pacífica. 
XuanMin se giró para ver que Lu ShiJiu y el Viejo Liu se habían despertado y 
caminaban hacia él. 
El Viejo Liu estaba tan frágil por la edad, y ShiJiu era incluso más parecido a una 
ramita que Jiang ShiNing -- ¿cómo pudieron haber sido los primeros en volver a la 
conciencia? Además, tanto la fuerza del remolino como el impacto de la caída en 
el suelo de la piscina habían sido experiencias dolorosas y violentas, pero ninguno 
de los dos parecía tener heridas nuevas. 
Así era exactamente como habían mirado hacia atrás cuando se encontraron por 
primera vez en el primer juego de puertas de piedra, hasta las vetas de humedad y 
los patrones de limo en sus ropas. Nada había cambiado en absoluto. 
XuanMin asimiló todo esto, pero no dijo nada. En cambio, movió su mirada hacia 
los cientos de estatuas. "¿Cómo lo sabes?" 
ShiJiu levantó el paquete de palos que tenía en la mano y movió el dedo. "Puedo 
ver, y puedo deducir. Justo ahora, toqué algunas de las estatuas. Éstos soldados 
fueron secuestrados de camino a casa. De hecho, es extremadamente fácil 
secuestrar a éste tipo de soldados -- puedes decirles a sus familias que 'Murió en 
la batalla y sus cadáveres no pudieron ser recuperados', e inmediatamente 
podrías evitar toda sospecha". 
En cuanto a los mendigos y las personas sin hogar...La mayoría de la gente nunca 
se dio cuenta de si había más o menos en la calle en un día determinado. Era 
incluso más fácil con los bandidos de la montaña: para la mayoría de la gente, 
exterminarlos era una gran noticia, y si, después del exterminio, alguien quería 
venir y cortarles la cabeza y llevárselos a algún lugar, a la gente no le importaba. 
Con esas tres tareas cumplidas, se podría construir el diseño del feng shui. 
Los ojos ciegos de ShiJiu fueron muy útiles en una situación como ésta. Miró a su 
alrededor, luego señaló dos lugares diferentes y dijo: "Hay algo aquí". 
XuanMin se dirigió a cada lugar y recogió dos piezas de piedra grabadas con un 
texto talismán. XuanMin los estudió y luego dijo: "Parece familiar". 
"¿Qué parte?" Preguntó Xue Xian. 
"El texto talismán. Lo he visto antes." 
Pero estaba demasiado oscuro dentro de la tumba. No importa lo mucho que 
mirara, solo podía ver los contornos. 
ShiJiu se giró para mirar a NianQi, que yacía inconsciente no muy lejos de donde 
estaba, luego le preguntó a XuanMin, "NianQi, él..." 
XuanMin pudo escuchar el tono interrogativo en la voz del chico. Sin girarse, dijo: 
"Parece inusualmente asustado al agua". 
Desde el interior de la bolsa, Xue Xian habló. "Sí. Cuando estaba en mi 
aturdimiento, no pude escuchar nada que sucediera afuera. Pero los gritos 
constantes de ese niño los escuché". 
ShiJiu bajó la cabeza. "Es culpa mía."