Capítulo 22

La expresión de la emperatriz se endureció al oír las palabras del emperador. 
Apretó el cuchillo que sostenía en la mano, conteniendo su ira. 
Aunque ya me había enterado de lo sucedido ayer por el hombre plantado en el 
palacio principal, parecía herir mi orgullo escucharlo directamente del 
emperador. 
—Si quieres darme un matrimonio, ¿por qué le pides a tu majestad…? 
—¿No es el emperador tu tutor? Tienes más de veinte años. Pero no tuviste 
una ceremonia para celebrar la mayoría de edad porque te encontrabas 
fuera en una expedición, así que tengo derecho. 
Es un sofisma. 
Pensó Etienne, escuchando al emperador. Incluso sin la ceremonia de mayoría de 
edad, todos los derechos de los tutores desaparecen en cuanto se convierten en 
adultos. 
Es más, ni siquiera los tutores podían interferir imprudentemente en el 
matrimonio de un jefe de familia. 
Pero su oponente era el emperador. Aunque tenía la mitad del poder, nadie podía 
decir que no al hombre más noble del imperio, quien decía ser un guardián y 
reclamaba sus derechos. 
Por eso Martius Byun Sang-baek lo sabe, y aunque ya fue rechazado por Richard 
una vez, quiere visitar al emperador para pedirle ayuda y añadirle el matrimonio. 
Etienne se mordió suavemente el labio inferior. El emperador no agrada ni me 
disgusta, pero hoy estaba muy molesto con él. 
—… 
Los ojos de Etienne se volvieron hacia Richard, que estaba sentado frente a él. 
Miraba al emperador con una ligera arruga en el entrecejo. 
—¿Y qué te parece? 
El emperador preguntó la opinión de Richard en voz baja. Parecía confiar en que 
Richard aceptaría el matrimonio. 
 
 
 
—Los Martius son una familia leal a la familia imperial, que ha defendido el 
imperio de generación en generación. El actual relevo es también un 
excelente artículo. Jim piensa… 
—No, no quiero. 
—¿Eh? 
Richard, que dejó el cuchillo y el tenedor a un lado, miró directamente al 
emperador. Y habló con una voz más decidida que nunca. 
—No quiero aceptar el matrimonio de los Martius. Su Majestad. 
—¿Qué? 
El rostro del emperador se distorsionó ante la inesperada negativa. Hizo una 
mueca con los labios como si no pudiera creer lo que había escuchado. 
Ni Eris, que escuchaba atentamente la conversación entre ambos, ni la 
emperatriz, que fingía no estar interesada, pudieron ocultar su expresión de 
curiosidad. 
Por ello, la negativa de Richard fue chocante. 
Etienne también se encontraba sorprendido. Se quedó mirando fijamente a 
Richard, olvidándose de dejar el tenedor a un lado. 
Hace un rato, pensé que podría negarse a casarse con Martius Byun Sang-baek, 
considerando que se sentía ofendido por las acciones de Antoine, pero no 
esperaba que dijera que lo rechazara tan abiertamente. 
—… 
—… 
Un pesado silencio cayó sobre la mesa debido a los comentarios de Richard. 
Eris, miró al emperador, y la emperatriz, entornando los ojos como si quisiera 
averiguar qué pretendía Richard. 
En un silencio impresionante, Etienne cogió tranquilamente el vaso. Me siento 
hinchado desde hace un rato. 
En una situación en la que todos se sentían avergonzados, sólo Richard mantenía 
la calma. Miró fijamente al emperador con un rostro inexpresivo. Los ojos de 
ambos chocaron fuertemente en el aire. 
 
 
 
—…¿Hablas en serio? 
Fue el emperador quien rompió el silencio. Su voz era más grave y pesada que de 
costumbre, como para representar su estado de ánimo apagado. 
—Su majestad ha dicho que no me falta nada para formar una familia, pero 
siento discrepar. Todavía no estoy preparado para casarme. 
Richard respondió con calma. No se sentía intimidado en absoluto por el 
emperador. Al contrario, estaba confiado. 
—Sobre todo, no tengo intención de contraer un matrimonio político basado 
en los intereses de la familia o las relaciones políticas. 
Richard sonrió mientras pronunciaba cada palabra con fuerza. A diferencia de los 
labios que dibujaban una sonrisa. Su mirada era helada y sus ojos se oscurecieron 
como el mar en invierno. Etienne notó que ahora estaba muy enfadado. 
—¿Qué quieres decir? 
—Exactamente lo que dije. 
Richard se quedó mirando al emperador con el rostro sereno, como si hubiera 
algo mal. Entonces, Eris, que había permanecido en silencio, irrumpió. 
—¿Qué, así que estás intentando casarte?. 
—No hay nada que no pueda hacer. 
—¡Ja! Eso es ridículo. 
Eris sonrió como si estuviera asombrada por la despreocupada respuesta de 
Richard. 
—¿Por qué no tiene sentido? Tengo entendido que hoy en día hay más 
matrimonios románticos que políticos. 
—Aun así, no deberías hacer eso. Nuestra familia imperial tiene el deber de 
conectar la sangre noble. 
Ante las palabras de Eris, Richard sonrió y se rió como si hubiera escuchado algo 
gracioso. Eris se agachó al verlo, distorsionando su rostro. 
—¿Por qué te ríes así? 
—Porque es divertido. 
 
 
 
¿Desde cuándo estamos juntos? 
Una profunda sonrisa surgió alrededor de la boca de Richard. Sabía que Eris no 
creía que tuvieran la misma sangre imperial. 
—No esperaba que el Gran Duque Sajonia me considerara un miembro de 
la familia. ¿Desde cuándo tú y yo somos “miembros” de la familia imperial? 
—Eso es… 
Eris, que se había quedado sin palabras, hizo una mueca con los labios. 
Tartamudeando, continuó farfullando. 
—No, todavía, el matrimonio por amor, no es esto. Es raro. 
—¿Qué te pasa? Mis difuntos padres y abuelos también estaban casados por 
amor. 
Richard contestó cabizbajo. El emperador sacudió los hombros hasta que pudo 
ver al Gran Duque y a su esposa. 
La emperatriz, que observaba interesada la discusión de Eris y Richard, también 
endureció su rostro. 
—¿No es así, Su Majestad? 
—¿Eh? 
—Mis padres. He oído que la capital estaba revuelta debido a que su 
matrimonio era por amor. 
—Has dicho… 
El emperador contestó, alargando sus palabras. Su rostro se ensombreció 
rápidamente. 
—Desde que era joven, siempre he querido conocer a alguien que se 
preocupe y ame como mis padres y pueda estar conmigo para siempre. Así 
que este matrimonio no es aceptable. 
Después de hablar, Richard apartó los ojos del emperador y miró lentamente a su 
alrededor. Unos ojos que contenían calor azul llegaron a Etienne, pasando sobre 
Eris y la emperatriz. 
En cuanto los ojos de Richard se encontraron con los suyos, el cuerpo de Etienne 
se puso rígido. Sintiendo que se le secaba la boca, apretó los labios con fuerza. 
 
 
 
Quería evitar mirar, pero no podía. Me sentía como una mariposa atrapada en 
una tela de araña. 
—Voy a casarme con alguien que me gusta. 
Richard movió lentamente los labios mirando a Etienne. Etienne apretó el puño 
inconscientemente. Era una ilusión, pero le parecía que estaba hablando con él. 
Tal vez por eso, en el momento en que escuchó que hablaba de su “persona 
favorita”, su corazón se agito fuertemente. 
Etienne se mordió el labio inferior para ocultar su agitación emocional. Sus ojos 
temblaban y sus pestañas se agitaban junto al corazón que latía con fuerza. 
—¿Y si es Alfa o Beta? 
Eris, que miraba fijamente a Richard con expresión de desaprobación, inició una 
disputa. Entonces Richard replicó con modestia. 
—No importa. 
—¿Qué? 
—Mi persona favorita dije que no importa si es Alfa, Beta u Omega. 
—Huh. 
Eris jadeó como si se hubiera quedado sin palabras y sin valor. Murmuró para sí 
misma: —¿Es eso lo que hacen los jóvenes hoy en día?. 
—Siento haber sido tan arrogante. 
Cuando la situación estaba casi resuelta, Richard se disculpó con voz educada. 
Sonrió alegremente al emperador, quien estaba medio aturdido. 
—Siento mucho decir esto, Su Majestad. Fingiré que no he oído la boda de 
los Martius. No te preocupes demasiado, hablaré con él por separado. 
—…Esta bien. 
El emperador, que miraba a Richard sin decir nada, contestó de mala gana. 
Volvió a levantar el cuchillo con el rostro rígido. 
—Comamos también. 
—Sí, Su Majestad. 
 
 
 
El ambiente amistoso desapareció hace un rato, y en la mesa donde se cortó la 
conversación sólo se escuchó el sonido de un plato golpeando. 
Etienne bebió agua, sintiéndose enfermo y cansado del estómago. No se sabía si 
la comida le llegaba a la nariz o a la boca. 
* * * 
—¡¿Qué demonios estás haciendo?! 
De vuelta al despacho, el emperador gritó. Una voz enfadada sonó con fuerza en 
la amplia sala. Richard, que le siguió al interior, preguntó en voz baja. 
—¿Qué he hecho? 
—¡Estoy hablando! 
El emperador lanzó un grito y miró fijamente a Richard. Hiciera lo que hiciera 
Richard, siempre estaba contento, pero hoy no podía dejarlo pasar. 
—Sólo quiero preguntar. ¿En qué demonios estás pensando para 
relacionarme con los Martius? 
Richard no se asustó ni se acobardó ante el emperador, que estaba enfadado con 
él. Más bien, le dio una crítica. 
Una cosa es que Richard estuviera enfadado. Lo que le molestaba era que el 
emperador siguiera adelante con su matrimonio sin pedir su voluntad. 
—No entiendes el poder de los Martius, ¿verdad? Será una gran ayuda para 
ti en el futuro. 
—¿Ayuda? ¿De qué tipo de ayuda estás hablando? ¿Vas a decirme que 
vuelva a ser emperador? 
—¡Richard! 
—Estoy seguro de que te lo dije hace tres años. No tengo ningún deseo de 
ascender al trono. 
—¡Todo esto es para ti! 
El emperador levantó la voz como si estuviera frustrado. Desató la corbata que 
sentía que le estrangulaba y la arrojó al suelo. 
—¡Si no te conviertes en emperador, estás muerto! ¿Crees que la emperatriz 
te dejará ir si el príncipe heredero es conorando? 
 
 
 
El emperador, que tenía la cara roja, rugió. Disparó contra Richard, resoplando. 
—Déjame preguntarte, hablando de eso. ¿Por qué odias tanto al príncipe 
heredero? 
—¿Qué? 
—Su Alteza es su único hijo. ¿Por qué lo rechazas? 
—El niño es un muñeco de la emperatriz. Es una marioneta que hace lo que 
la emperatriz le dice que haga. 
—Deberías haber tomado medidas antes. 
Richard dijo esto último con un tono escalofriante. Los ojos del emperador 
temblaron al ver a Richard reprendiéndole. 
—Tú…Tú, cómo has podido… 
El emperador tartamudeó con el rostro inexpresivo. Parecía sentirse traicionado 
por Richard. A Richard le daba igual que el emperador lo hiciera o no. Es algo 
que siempre había querido decirle. 
—Ha habido varias oportunidades hasta ahora para separar la emperatriz 
de Su Majestad. Pero usted no lo hizo. Más bien, la dejó desatendida y se 
alejó. 
—… 
—Sé que la Emperatriz ejerce su voluntad en su Alteza Imperial. Él se 
encuentra obligado por la Emperatriz, como dijo Su Majestad. ¿Pero puedes 
decir que no eres responsable de ello? 
Richard empujó al emperador con un tono agudo. El emperador no respondió. 
Sus labios se agitaron como para decir algo, pero se derrumbó débilmente. 
—No lo sabes, no sabes lo que significa para mí… 
El emperador levantó la cara mostrando un rostro preocupado. Murmurando esto 
último una y otra vez, murmuró con voz lúgubre. 
1. Sofisma: Razón o argumento falso con apariencia de verdad