Capítulo 14

*** 
—¡Por fin estás aquí! ¿Dónde has estado todo este tiempo…? 
—¿Qué hay de Jade y Stella? 
Al regresar a la sala de banquetes, y consciente de las miradas de la gente, 
Richard preguntó a su ayudante sobre el paradero del comandante de los 
Caballeros y el hechicero. 
—El comandante de los caballeros salió un momento a reprimir a los 
caballeros… No sé de Stella. Estoy seguro de que está en alguna parte 
seduciendo a un alfa. 
—¿En serio? 
—Por cierto, ¿dónde has estado? El Emperador te ha estado buscando. 
—Salí por algo de aire fresco. 
Richard miró a su alrededor, respondiendo las preguntas. Etienne parecía haber 
desaparecido. 
—¿A quién buscas? Si es a su majestad… 
—No, no es a su majestad. 
Elvin, el ayudante de Richard, frunció ligeramente el ceño cuando sus palabras 
fueron cortadas a la mitad. 
¿Cuánto sufrió por culpa de Richard? se había ido de repente sin decir una 
palabra. 
Elvin se estremeció al pensar en la ausencia de Richard frente a la nobleza. 
Al estar rodeado de intimidantes nobles alfa y aún más aterradores nobles omega, 
pensando en la gran cantidad de demandas que le hacen al Gran Duque, se sintió 
abrumado. Hubo muchas peticiones, peticiones como a dónde iba, qué le gustaba, 
y que le permitiera reunirse con el Rey a solas más tarde; le hicieron dar 
escalofríos. 
No puedo oler las feromonas porque soy beta, pero ¿por qué me siento 
intimidado como un ratón frente a un gato cada vez que me encuentro delante de 
ellos? 
 
 
 
Todo el tiempo que estuvo con Richard, quien es un alfa dominante, le hizo 
pensar que había logrado acostumbrarse a sus particulares feromonas, pero al 
parecer no había sido así. 
Elvin frotó sus brazos ante la espeluznante sensación. 
—¿Regresamos? 
Richard, que no entendía la prisa que tenía Elvin por irse, lo miró sin interés y 
abrió la boca. Era de esperarse que Elvin se sintiera avergonzado. 
—¿Ahora? 
Elvin miró a Richard desconcertado,  preguntándose sobre qué hablaban. 
—¿Hay algún problema? 
Richard ladeó la cabeza ante la respuesta de Elvin. No sabía si lo hacía a 
propósito o no, pero en cualquier caso, fue suficiente para revolver el estómago 
de Elvin. 
—¡Hay muchos problemas! ¿No escuchaste hace un momento? El 
Emperador te ha estado buscando. 
—Puedes decir que regresaste primero porque estabas cansado. Creo que 
con eso bastará. 
—¡Shh, shh! Por favor, cuida tu lenguaje. Piensa en los oídos que hay a tu 
alrededor. 
¿Qué clase de blasfemia es esa? 
Sorprendido por las palabras de Richard, Elvin se llevó el dedo índice a los labios 
y le advirtió que tuviera cuidado. 
Un emperador es un emperador, aunque sea un tigre sin dientes. Si alguien 
hubiera escuchado lo que Richard acababa de decir, podría reportarlo por estar 
diciendo blasfemias. 
Elvin no pudo entender a Richard. Tienen muchos ojos y oídos esperando a que 
cometieron un pequeño error.  
—El protagonista del banquete de hoy asistió a la gran guerra. Incluso la 
aristocracia ha venido a verte. ¿A dónde vas? Si te vas ahora seguro 
recibirás muchas críticas. 
—No me interesa. 
 
 
 
Richard respondió desinteresado. A Elvin se le revolvió el estómago al ver esa 
actitud. Se masajeó las sienes palpitantes. No había tocado el alcohol, pero ya 
tenía dolor de cabeza. 
—Entonces saluda primero al Emperador. 
—Tsk, que fastidio. 
Ante las palabras de Elvin, Richard chasqueó la lengua. Tenía una actitud que 
parecía molesta para cualquiera. Elvin tenía una mirada severa en su rostro, 
apenas reprimiendo la creciente irritación. 
—¡Su Alteza! 
—De acuerdo. 
Como el ímpetu de Elvin era inusual, Richard se apartó con una expresión 
incómoda. Elvin suspiró al ver que Richard se acercaba al emperador. 
¿Cómo es que le agradas tanto al emperador si  todas tus acciones demuestran 
que lo odias demasiado? 
Elvin miró al emperador y a Richard sin poder entender. La relación entre ambos 
era una incógnita para él. 
Se sabía que el emperador y el Archiduque Eckhardt estaban muertos e 
indefensos, pero la verdad era otra. 
Para Elvin, la relación entre ambos era un amor no correspondido del emperador 
hacia el archiduque. Elvin, que había servido durante mucho tiempo a Richard, lo 
había notado. 
A Richard no le agradaba mucho el emperador. Podría decirse que más bien 
sentía aversión hacia él. 
Elvin no es el único que sabe sobre esto. Jade, la Comandante de los Caballeros, 
y Stella, la Comandante de los Hechiceros, quizás pudieron darse una idea vaga 
sobre esto: Richard se molesta y es reacio hacia el emperador, quien está 
siempre  detrás de él. 
Richard no tenía interés en el trono. El emperador y la gente que le rodea fueron 
quienes lo impulsaron a la llevó a la batalla por el trono. 
—¿Ahora que sucede…?— murmuró Elvin para sí mismo mientras miraba a 
Richard hablando con el emperador. 
 
 
 
Lo quiera o no Richard, la batalla por el trono ya ha comenzado. Eso significaba 
que su destino como lugarteniente 1 era frágil como una fina capa de hielo. 
—Tal vez el campo de batalla sea mejor. 
De repente, Elvin se deprimió muchísimo. No ha pasado ni un día desde que 
llegué a la capital, pero ya está oscuro. No tenía ni idea de lo ruidoso que sería 
en el futuro. 
—Mi objetivo es vivir una vida larga y tranquila… 
Estoy condenado. 
Elvin, bajo los hombros y murmuró con voz sombría. Debido a su mal encuentro 
con el maestro, si es quisquilloso, su cuello podría no salir ileso y tendría que 
huir. 
—¿Qué estás murmurando? 
—¡Oye! 
Elvin, que se encontraba abatido, se sorprendió por la voz que escuchó a sus 
espaldas. Al girar la cabeza, Jade le miró con cara de pocos amigos. 
—Dios mío. ¡Actúa apropiadamente! Siento que se me va a salir el corazón. 
—Lo hago. 
Elvin, presa del asombro, le espetó a Jade. Entonces Jade le dio una mirada 
despectiva. 
—¿Dónde está su Alteza…? ¿Está hablando con el Emperador? 
—No demoran en terminar de hablar. Pero antes de eso, por favor, busca a 
Stella. 
—¿El conde de Fleming? 
—Sí, Sir Jade puede oler las feromonas de tu hermana. Por favor, 
encuéntrala y tráela aquí. 
Elvin miró el lugar en donde se encontraba Richard, y le pidió a Jade que buscara 
a Stella. 
Stella, quien estaba orgullosa por ser omega, generalmente suele derramar 
feromonas, por lo que era fácil encontrarla para Jade quien es un alfa. 
 
 
 
—Si quieres encontrarla, puedes hacerlo… ¿qué pasa? 
A petición de Elvin Jade inclinó la cabeza. No podía entender porque estaba 
buscando de repente a Stella. 
—No hay ningún problema, su Alteza dice que va a volver con el Gran 
Duque. Me llevaré a Stella conmigo cuando me vaya. Si la dejas aquí, te 
meterás en problemas. 
—¿Ya? 
Todavía tenemos un largo camino por recorrer antes de que el banquete 
termine. Jade le dio una mirada curiosa. Elvin respondió a su pregunta con un 
tono hosco. 
—Nuestro Gran Duque está tan cansado que no puede disfrutar del 
banquete. 
—De ninguna manera. 
Ante las palabras de Elvin, Jade se rió como si hubiera dicho una tontería. 
Parecía un perro riéndose, Richard estaba cansado. 
—¿No está en el banquete? 
Jade, que miraba a su alrededor con aspereza, abrió la boca como si fuera 
comprensible. Elvin se encogió de hombros ante las palabras. Elvin y Jade, los 
ayudantes más cercanos de Richard, sabían que su señor estaba obsesionado con 
el Príncipe. 
—Bueno, sí. Salió del salón de banquetes con su sirviente. 
—Por eso vas a morir. Hwang, no, no tendrías que estar aquí sin él. 
Jade, que casi dijo que se iba a ver con el príncipe heredero sin darse cuenta, 
cambió rápidamente sus palabras con una mueca. 
¿No dicen que los pájaros escuchan al día y las ratas a la noche? No sabía dónde 
estaban los ojos y los oídos de la emperatriz. 
Tenía que tener cuidado de no mencionar al príncipe heredero en su boca en un 
lugar abierto como lo es el salón de banquetes. 
—No le suelen gustar los banquetes. No le gusta estar con la gente. 
Elvin miró a Jade, que estuvo a punto de equivocarse, y respondió. Jade, que fue 
reprendida con la mirada, frunció la nariz con desconcierto. 
 
 
 
—Entonces les diré a los caballeros que se preparen para volver. Estoy 
buscando al Conde de Fleming. 
—Oh, espera…. 
Jade desapareció como si estuviera huyendo. Elvin, que echaba de menos el 
momento de sermonearle, parecía enfadado. Entonces, una sombra apareció 
sobre la cabeza de Elvin. 
—¿Estás listo para volver? 
—¡Ja! 
Elvin se sorprendió por el susurro que escucho sobre su cabeza. Richard, que 
rechazaba insistentemente al emperador, frunció el ceño ante la reacción de 
Elvin. 
—¿Qué? ¿Por qué te sorprendes? 
—Apareciendo tan de repente…hmm. 
Elvin, avergonzado por los hematomas de Richard, tosió torpemente. Abrió la 
boca con una mirada tranquila, como si estuviera sorprendido. 
—Sir Jade dice que se está preparando para volver. Debes estar cansado, así 
que toma el carruaje en lugar del caballo. 
—Está bien. 
Richard respondió obedientemente. Estaba bien, pero mi mente estaba cansada. 
Sobre todo, me sentía mal. Al contrario de lo que esperaba, no hablo mucho con 
Etienne. 
—…tsk. 
Richard, que le dio una última mirada a la sala de banquetes, chasqueo la lengua 
irritado. Había asistido al “banquete de la victoria” solo por ver a Etienne. 
Sin embargo, no pudo pasar tiempo con Etienne ni tener una conversación 
adecuada. Había mucho camino por recorrer entre él y su persona 2. 
—Su Alteza, ¿ya se está yendo? 
—Su Alteza, espere en … 
Mientras Richard se dirigía a la salida del salón de banquetes, los nobles se 
apresuraron a rodearlo. Elvin gritó, bloqueando a la gente. 
 
 
 
—Todos retrocedan. El gran duque lleva días cabalgando a la capital sin 
descanso, y está muy cansado porque ha asistido al banquete. Si tienen algún 
asunto, por favor, pónganse en contacto con el gran duque mañana. 
Algunos nobles vacilaron ante el grito de Elvin. Pero también hubo personas que 
fueron persistentes. 
Richard pensó en Etienne mientras caminaba ignorando a la gente que le hablaba. 
—¿El gran príncipe está bien…? 
En el reencuentro después de estar separados durante tres años, Richard sonrió al 
recordar a Etienne, que le saludó torpemente en la plaza de la Tempestad. 
A diferencia del acogedor Richard, Etienne le miraba como si fuera un extraño. 
Su altura, su rostro y su voz habían cambiado mucho en los últimos tres años, así 
que era comprensible. 
El cambio de Richard fue tan evidente, que fue reconocido por sus ayudantes y 
comandantes más cercanos. 
Pero a diferencia de Richard, cuya altura, rostro y voz había cambiado, Etienne 
no ha cambiado en absoluto. 
Como si hubiera perdido el tiempo a solas, todo era igual en su memoria, excepto 
su rostro que empeoró un poco. 
**** 
1. Lugarteniente: se refiere a una persona con autoridad que puede sustituir 
a otra en algún cargo. 
2. Había mucho camino por recorrer entre él y su persona: Se refiere que 
Richard aun tiene mucho trabajo si quiere acercarse a Etienne. 
3.