Capítulo 31

—¿Qué pasa? 
—Bueno. 
Etienne se encogió de hombros ante la pregunta de Richard. Si alguien que no 
conociera la situación lo viera, sentirá que ha molestado a los cortesanos. Pero no 
quería explicarlo en detalle. 
—¿Qué clase de descortesía le ha hecho a Su Majestad el Príncipe? 
Los ojos de Richard, que no obtuvo respuesta de Etienne, se dirigieron a los 
cortesanos. Esperando la salvación de Richard, se estremecieron al escuchar la 
inesperada voz fría. 
—¿Qué quieres decir con grosero? Nunca, nunca. Sólo somos… 
—¿Sólo? 
—Es…estamos, sólo… Estaba hablando de la boda del Gran Duque. Pero el 
príncipe heredero de repente… 
El hombre de cara azulada tartamudeó excusas. Informó de sus errores lo menos 
posible. No podía decir que hablo sobre que la futura pareja del Gran Duque 
podría llegar a ser emperatriz, delante del Príncipe Heredero. 
No sabía que el príncipe estaba escuchando, e incluso si el orador no tenía tal 
intención, era suficiente para ser malinterpretado. 
—¿Han estado hablando sobre mi boda? 
—Sí, sí, sí… Me preguntaba quién le gustaba, y nosotros… 
Ante las palabras del hombre, Richard endureció la mirada. Era de suponer el 
tema de la conversación. Desde que se negó a casarse con los Martius, la gente 
empezó a hablar sobre su enamoramiento de mucho tiempo. 
Pero Etienne no habría dejado que se arrodillaran hasta ese punto. Habría 
hablado del próximo emperador o dicho algo equivalente. 
Tras comprender la situación, Richard se inclinó hacia Etienne con una mirada 
rígida. 
—Lo siento, Su Alteza. Me temo que los cortesanos han perturbado vuestro 
ánimo con los rumores que circulan por ahí. 
 
 
 
—… No es necesario que te disculpes. Pero será mejor que cuides tu boca. 
No quiero que te malinterpreten. 
—Escucharé con atención. 
Richard respondió amablemente. Luego miró a los cortesanos con ojos fríos, los 
cuales seguían temblando. 
—¿Qué van a hacer? Si van a ir a la cárcel, me encargaré de ello. 
—No tienes que hacerlo. No es un delito tan grave, simplemente lo echaré 
del palacio. 
—Muy bien, Elvin, quita esas cosas de la vista ahora mismo. 
Asintiendo, Richard ordenó al ayudante. Los cortesanos se pusieron pálidos 
cuando Richard, que se consideraba un salvavidas, los echó. 
—¡Su Alteza, Su Alteza! 
—¡Lo siento! ¡Su Alteza, el Príncipe! ¡Piedad! 
Gritaban los cortesanos desesperados mientras eran arrastrados por los 
caballeros. Pero a Richard ya no le interesaba. Por el simple hecho de incomodar 
a Etienne ya eran pecadores. 
—Por cierto, ¿qué los trae por aquí? 
Richard aparto la vista de los cortesanos y, cuando el entorno se tranquilizó, 
cambio la expresión en su tensionado rostro. Etienne tosió en vano en lugar de 
mirar a Richard, cuyo semblante cambió en un instante. 
—Estoy aquí para cumplir mi promesa. 
—¿Promesa? Oh. 
Los ojos de Richard se dirigieron al objeto que cargaba Ben. Estaba claro que su 
cárdigan estaba bien envuelto en una tela impermeable. 
—Puedes dármela después… 
Richard miró a Etienne, desdibujando el final de su discurso. Hace un momento 
se encontraba en un estado de alerta, pero cuando recuperó la compostura, pudo 
notar su cabello y ropas mojados. 
—Espera un momento. 
 
 
 
Richard, que sacó un pañuelo del interior de la chaqueta, extendió la mano hacia 
Etienne. Un suave pañuelo tocó el hombro izquierdo de la chaqueta mojada. 
Etienne puso los ojos en blanco, avergonzado, ante el acto de Richard de limpiar 
su ropa. Miró a su alrededor como si le molestara lo que dijeran los demás. 
A diferencia de Etienne, a Richard no le interesaba la opinión de los demás. Se 
centró únicamente en Etienne. 
—Tu pelo también está un poco mojado. 
Richard, que le seco el agua restante de la chaqueta, levantó la mano. Un dedo 
calloso tocó ligeramente la punta de un mechón de cabello. 
—¡Está bien…! 
Etienne trató de echar la cabeza hacia atrás, diciendo que estaba bien. Sin 
embargo, no pudo decir nada en cuanto la piel fría sintió el cálido tacto. 
Richard envolvió ligeramente su pelo mojado en un pañuelo y lo puso en su sitio. 
Luego, le seco bien el agua. 
Richard, al comprobar que su pelo se había suavizado, esbozó una sonrisa de 
satisfacción. Movió los dedos y le coloco un mechón detrás de la oreja. 
Mientras tanto, Etienne no podía respirar. Curvó los labios, rígidos como un 
trozo de madera. Todos los nervios se concentraban en las manos de Richard, que 
le tocaban las orejas y las mejillas. 
—Ya está bien. 
Si Richard sabía que Etienne se encontraba nervioso, es como si hubiera hecho 
caso omiso, y Richard siguió comportándose con calma. Hizo una pausa, como si 
hubiera sentido algo, mientras retiraba la mano en cámara lenta. Luego bajó de 
repente la parte superior de su cuerpo. 
—¡…! 
Etienne se encogió de hombros por reflejo mientras sombreaba su rostro. El 
corazón se estremeció como si hubiera un ensanchamiento en una calle más 
cercana que antes. Se apretó el cuello mientras reprimía la agitación. 
—¿Qué estás haciendo? 
—Oh, lo siento. 
 
 
 
Se disculpó con una voz espinosa, enderezando la parte superior de su cuerpo, 
que Richard había inclinado. Luego añadió con una cara incómoda. 
—Puedo olerlo. 
Aroma. Etienne sintió que su corazón se desplomaba ante esas palabras. Arrugó 
la cara sin darse cuenta. 
No me digas feromonas… No, no puede ser. Por si acaso, ¿no me puse hoy 
perfumé de feromonas? Eso es lo que has olido. 
Etienne se deslizó hacia atrás, tratando de mantener la calma. Richard le miró 
con los ojos entrecerrados mientras se distanciaba. 
Sin embargo, en cuanto se aclaró la cara como si hubiera pasado, Richard sonrió 
y preguntó en tono trivial. 
—Debes llevar perfume. 
—…lo rocío de vez en cuando. 
Etienne respondió con medio compás de retraso. Era una pregunta trivial, pero en 
ese momento estaba sin palabras, así que no podía emitir ningún sonido. 
¿No te parece raro? 
Mientras ponía los ojos en blanco, Etienne tragó saliva en seco. Quería 
comprobar su expresión, pero no soportaba levantar la cabeza. 
—Bueno, ¿no odiabas en un principio los perfumes? Recuerdo que no te 
gustaba la comida, ni las flores, ni nada con un olor fuerte… 
Richard volvió a preguntar con un tono suave esta vez. Pero, como antes, Etienne 
no pudo responder inmediatamente. Como había dicho, odiaba los olores fuertes. 
Aunque la relación se ha vuelto más incómoda que antes, Richard, que pasó su 
infancia con él, aun conocia las preferencias y gustos de Etienne. 
¿Acaso sospecha de mí? 
Etienne presionó la punta de sus labios para ocultar su nerviosismo. No pudo 
captar la intención de Richard de sacar el tema. 
Probablemente sea porque huelo diferente a lo habitual. 
Etienne decidió pensar positivo. Habría sido más sospechoso exagerar en este 
caso. Haciendo hincapié en su ansiedad, respondió con la mayor calma posible. 
 
 
 
—Se supone que los gustos cambian. 
—Pues sí. 
Richard se golpeó ligeramente la cabeza. El final de su voz era un poco 
tembloroso, pero él no parecía haberse dado cuenta. 
—De todos modos, huele bien. Aunque está un poco fuerte. 
Richard enrolló sus labios tan suaves como siempre, sintiendo el olor fragante 
que estimulaba la punta de su nariz. A diferencia de una cara sonriente, el interior 
era complicado. 
¿Era una ilusión? 
Richard sonrió con amargura al pensar en el extraño aroma que sintió ese día. 
Aunque la curiosidad que tenía en los últimos días se había resuelto, estaba 
decepcionado por alguna razón. 
Quizá sea porque sigo sin entenderlo del todo. El olor en el cuerpo de Etienne 
era similar al del jardín de flores, pero seguía siendo diferente. 
Cuando recordé el aroma, que estaba claramente grabado en mi memoria, mis 
ojos azules se hundieron. Por un momento, ese era el olor que sentí cuando 
toqué a Etienne, pero no lo era, el aroma de mis recuerdos, el cual seguía siendo 
tan claro como ahora. 
En ese momento, el aroma que sentí no era tan artificial. Más natural… Sí, era 
un misterioso aroma que provocaba sed, como las feromonas de un omega que 
seducían a un alfa. 
Más tarde, mientras pensaba en ello, surgió el sonido del viento saliendo a través 
de sus labios. Richard, que dejó de pensar, volvió a mirar a Etienne. 
—No podemos seguir hablando aquí, así que entra. Les diré que preparen té 
caliente. 
—Sí. 
Etienne no se negó. Hace un rato, los espectadores se reunieron en la sala de 
competición debido a los disturbios. No es que haya nada de qué preocuparse, 
pero pensé que sería mejor hablar tranquilamente en el Despacho Oval porque 
tengo algo que decirle a Richard. 
—Entonces por este camino… 
—¿Elelele? ¿Qué hace todo el mundo ahí fuera? 
 
 
 
Cuando Richard condujo a Etienne hacia el Despacho Oval, una voz resonante 
llegó desde un lado. Etienne, que había girado inadvertidamente la cabeza, se 
detuvo ante el pelo morado que le llamó la atención. 
—¿Qué ocurre? ¿Por qué están todos ahí fuera… qué? 
Una mujer que caminaba desde el jardín conectado al Gran comedor vio a 
Etienne y se detuvo. Poco después, voló por encima de la barandilla de la terraza 
con el pelo morado atado. 
—¡Dios mío! Alguien ha dicho: “¡Príncipe!” 
De un vistazo, la mujer que reconoció a Etienne se acercó como si se hubiera 
encontrado con alguien conocido. Los ojos que parecían violetas brillaban y 
resplandecían como el rocío. 
—¡Hola, Alteza! 
—¿Uh…? 
Etienne se sintió avergonzado por el gesto de la mujer al saludarlo amablemente. 
A diferencia de él, que se sentía incómodo, ella parecía muy feliz por este 
encuentro. 
—¡Es un gran honor conocerte así! Es usted tan hermoso, como he oído. 
Cómo ha dicho… 
—Stella. 
Fue Richard quien contuvo a la mujer de saludar a Etienne con una cara que le 
recordaba. Metiendo la mano entre Etienne y la mujer, habló con voz severa. 
—¿Qué estás haciendo? 
—¿Qué? ¿Qué he hecho? 
La mujer llamada Stella abrió mucho los ojos ante la repentina crítica. Richard la 
miró con el ceño fruncido. 
—Estás siendo grosera con Su Alteza. Sé educada y saluda como es debido. 
—¡Ah! 
Ante la reprimenda de Richard, la mujer llamada Stella hizo una mueca. Hmm, 
aclarándose la voz, sonrió alegremente y volvió a saludar. 
—Me inclino ante la estrella del Imperio. Esta es Stella de Fleming. 
 
 
 
Stella, que terminó de presentarse con una voz muy emocionada, volvió a hablar. 
—Hola. 
—He oído hablar mucho de usted por el Gran Príncipe. Me alegré de verle, 
así que fui grosera. 
—…encantado de conocerte, Condesa Fleming. 
Etienne le sonrió a Stella y saludo con una voz incomoda. Stella sonrió cuando 
Etienne acepto su saludo. Traductor: Sugaclown