Capítulo 18

—¿Qué puedo hacer? 
—¿Qué? 
—Eso es lo que dice el médico. Así de seria es la situación de su cuerpo. 
—¿Y qué? 
—¡Su Alteza! 
Ben levantó la voz con frustración. Era un pecado de blasfemia levantar la voz 
delante del príncipe, pero no era el momento de preocuparse por ello. 
—No estoy sordo. Cállate. 
—No hagas eso y dile a Su Majestad que vas a tener un ciclo de calor 
adecuado… 
—Ben. 
Etienne llamó a Ben en voz baja. Ben, que iba a decir algo más, hizo una pausa. 
—Tú lo sabes mejor que yo, ¿no? 
—Tu vida está en juego. Dicen que si haces algo mal, podrías quedar lisiado 
para siempre. No importa que Su Majestad sea… 
—No, mi madre no se moverá hasta que me encuentre muerto. 
La Emperatriz tiene una personalidad cautelosa. Si descubren que él es un 
omega, ella no se arriesgaría a jugar en un momento en que el asiento del 
príncipe heredero se encuentra vacío. 
—Mamá preferiría ser mutilada. 
Dijo Etienne confiado. Por encima de todo, la emperatriz era una mujer con una 
alta autoestima. No permitiría que Etienne se acostara con nadie. 
—Aunque me lo permita, ¿con quién tengo que acostarme? No podemos 
elegir a cualquiera para esperar en la cama del príncipe, ¿verdad? 
—Eso es… 
Ben, que se quedó sin palabras, sólo frunció los labios. Etienne frunció el ceño 
ante la acción de Ben. 
 
 
 
—¿O quieres hacerlo tú? 
—¿Qué? 
—Quiero decir, acostarte. ¿Vas a hacerlo? 
—Bueno, eso es… muy gracioso. 
—No estoy bromeando. No hay nadie en quien pueda confiar. Tú eres el 
único. 
—¿Eh? 
—Entonces, ¿qué te parece? Mi madre podría dejarme si accedieras. 
—De ninguna manera. Ni siquiera tengo un título. 
—No tienes título, pero tampoco es un plebeyo. Es el segundo hijo de Luton, 
¿no es así? 
—Pero yo, soy… beta. 
—¿Hmm? Más bien, ¿no es un beta la opción más segura? No tienes que 
preocuparte por tener hijos. Supongo que no quieres acostarte conmigo 
porque sigues poniendo excusas. 
—No es que no me guste la propuesta, es que, no me merezco… 
—Jajaja. 
Ben tartamudeó desconcertado. Etienne soltó una pequeña carcajada ante Ben, 
que rápidamente se puso rojo. 
—Mira, no es fácil. 
Etienne, que dejó de reír, se tumbó en el sofá con cara de cansancio. Fingía estar 
bien para los demás, pero en realidad se encontraba bastante impactado por su 
estado físico. 
Quizá sea por eso. De repente, se cansó de todo. Etienne se cubrió los ojos con la 
muñeca, sintiendo que le empezaba a doler la cabeza. 
—Demos por terminado el día, ¿de acuerdo? Estoy cansado, así que necesito 
dormir un poco. 
—Si estás cansado, vete a la cama… 
 
 
 
En el momento en que Ben abrió la boca, alguien llamó a la puerta. Poco 
después, se oyó una voz que anunciaba la visita del jefe. 
—Su Majestad el Príncipe Heredero, le pido que me reciba. 
—¿El jefe de personal? 
Etienne frunció el ceño al oír que el jefe de personal venía. Se levantó y le guiñó 
un ojo a Ben. 
—Su Alteza dice que entre. 
La puerta se abrió en cuanto Ben terminó de hablar. El jefe de personal, que entró 
sin hacer ruido al caminar, se inclinó. 
—Veo la estrella del Imperio. 
—¿Para qué ha venido hasta aquí? 
—Su Majestad, el emperador quiere celebrar una cena esta noche. Es un 
mensaje al que hay que asistir. 
—¿Su padre? 
Etienne frunció el ceño ante la inesperada invitación. Por alguna razón, tenía un 
mal presentimiento. 
—¿Quién va a asistir a la cena? 
—El Archiduque de Eckhardt y todos los que tienen sangre en la Casa 
Amarilla estarán presentes. También he enviado invitaciones a los jóvenes 
de las familias del Duque de Herace y del Cuartel Martius. 
— Ahhg. 
Cómo lo esperaba, su corazonada no se había equivocado. Etienne se sintió 
irritado por las palabras que salieron de la boca del jefe de personal. Al no 
responder inmediatamente, el jefe de personal llamó a Etienne como para 
apurarlo. 
—¿Su Alteza Real? 
—De acuerdo, estaré allí, así que vete de aquí. 
—Sí, le diré a Su Majestad que tiene el placer de asistir. 
—Sí. 
 
 
 
—Entonces lo dejaré solo. 
Después de terminar sus asuntos, el jefe se dio la vuelta sin dudarlo. En cuanto el 
jefe de personal desapareció, Etienne se recostó en el sofá. 
Tal vez, debido al estrés, sentí que me atragantaba. Me sentía enfermo y cansado. 
Simplemente suspire. 
* * * 
No quiero ir. 
Etienne caminó hacia el salón donde se celebraba la cena, sintiéndose como un 
prisionero al que llevan a la cárcel. Ben miró a Etienne con lástima, pero lo 
siguió con calma porque sabía que no podía hacer nada para ayudar. 
¿Debo huir diciendo que no puedo asistir porque me siento enfermo? 
Etienne agonizó seriamente sobre las excusas que podía dar. Pensando en que 
habría una batalla de fuerzas entre el emperador y la emperatriz, ya me sentía 
mal. Sobre todo, no quería ver a Richard. 
Etienne, que estaba en sus pensamientos y tenía una mirada sombría, regresó a sí 
cuando escuchó una fuerte voz a su espalda. 
—¡Su Alteza el Príncipe Heredero! 
Etienne se detuvo y giró la cabeza hacia una voz conocida. En ese momento, una 
sombra negra se cernió sobre Etienne. 
—¡Cuánto tiempo sin verte! ¡Ja, ja! 
—¿Sajonia, Gran Duque? 
Etienne abrió mucho los ojos tras comprobar quién lo abrazaba. Era la princesa 
de Sajonia, la prima del emperador, que le dio un gran abrazo a Etienne. 
—¿Cómo has estado? Creo que estás más delgado que antes. 
El gran Duque de Sajonia, que tenía el rostro alegre, sonrió ampliamente mirando 
a Etienne. Tenía los ojos arrugados como medialunas que brillaban intensamente. 
—He estado bien. ¿Cuándo viniste a la capital? Recuerdo que fuiste a una 
inspección de tierras. 
Etienne se echó hacia atrás y dijo. La situación con el Gran Duque de Sajonia era 
incómoda. Afortunadamente, ella soltó a Etienne. 
 
 
 
—Volví hace unos días. 
—Hace unos días… 
—Oh, no pude asistir al banquete de la victoria. No he logrado deshacerme 
de mi fatiga. 
Mentira 
Etienne murmuró para sí mismo, mientras escuchaba el discurso del Gran Duque 
de Sajonia. Tal vez no asistió a propósito. El Gran Duque Sajonia odiaba mucho 
a Richard. 
Eris Von Sajonia. 
Su prima, la prima del emperador, era la segunda en la línea de sucesión al trono 
después de él. 
También era una pieza bastante buena. Aunque no tanto como Richard, que 
participó en varias pruebas de monstruos para cumplir con sus deberes como 
imperial y caballero. 
A diferencia de Richard, el Gran Duque Sajonia no fue nombrado el próximo 
emperador. Eso se debía a que ella era beta. 
Incluso siendo beta, el tratamiento que había con la familia imperial directa y la 
familia imperial colateral, Banggye, eran diferentes. 
Etienne es considerado el próximo emperador sólo porque, a pesar de ser un 
príncipe incompetente y sin méritos, es el único hijo del emperador, pero Eris, 
quien tambien era beta, no lo era. 
A menos que fuera un alfa dominante, como Richard, no habría ninguna 
posibilidad para Eris, una beta de la familia imperial Banggye. 
Tal vez por eso Eris odiaba tanto a Richard. Por el contrario, era favorable a 
Etienne. Probablemente, porque ambos eran betas lo sentía como un igual. 
Pero Etienne lo sabía. 
Si Richard no hubiera existido, Eris le hubiera mostrado los dientes a él. Si 
Richard desapareciera, Etienne sería la única persona que se interpondría en su 
camino. 
—Es un viaje difícil para inspeccionar la tierra. ¿Estás bien ahora? 
—Sí, he tenido un buen descanso. 
 
 
 
—Me alegro. 
Etienne sonrió suavemente a Eris. 
Eris no era socia de la emperatriz, pero tampoco tenía una relación de 
confrontación. No había necesidad de ponerla en contra de ella porque no era lo 
suficientemente buena como para ponerla en contra del enemigo. 
—Ibas de camino al comedor, ¿no? también iba de camino, así que vayamos 
juntos. 
—De acuerdo. 
Etienne hizo un gesto a Eris como si quisiera ir con ella. 
—Si, ¿lo sabes? 
Eris, que caminaba al paso de Etienne, bajó la voz como si hubiera pensado en 
algo. 
—¿A qué te refieres…? 
—Sobre la cena de hoy. Han llamado a todos los jóvenes de las familias 
nobles. 
Eris acercó su rostro a Etienne como si estuviera contándole un secreto. Luego 
susurró con voz misteriosa. 
—He oído que algunas familias están enviando un omega a la cena. 
—¿Qué? 
Ante las inesperadas palabras, Etienne abrió mucho los ojos. Entonces Eris torció 
un labio como si esperara esa reacción. 
—¿No está el archiduque Eckhardt en la cena de esta noche? Están tratando 
de engancharlo a su familia por medio de un omega. 
—Quizás… 
—Todo el mundo está contando los pollitos antes de que pongan huevos. Ni 
siquiera piensan en alguien que les dé el pan. Tsk. 
Eris chasqueó la lengua con una expresión patética. Sintiendo algo extraño en su 
forma de ser, Etienne estrechó ligeramente las cejas. 
 
 
 
—¿Qué quieres decir? Creo que estás diciendo que los nobles que quieren 
presentar el Omega de sus familias al Gran Duque Eckhardt tienen falsas 
esperanzas. 
—Oh, ¿no lo sabías? 
Eris miró a Etienne con una expresión exagerada de asombro. Parecía sentirse 
superior a él por saber más que eso. 
—Por lo que entiendo, ya tienes en mente a alguien que consideras la pareja 
del Gran Duque Eckhardt. 
Etienne sintió que su corazón latía con fuerza y caía en picada ante las palabras 
de Eris que siguieron. Abrió la boca mientras intentaba que no le molestaran. 
—¿Quién es ese…? 
—El hijo menor de Martius Byun Sang-baek. 
—¿Byun Sang-baek? 
—No lo sabía, pero el hijo menor de Martius Byun Sang-baek es un omega 
dominante. Ha estado en su casa desde que era joven, por lo que no se sabía 
nada sobre él. Hoy va a debutar en sociedad, por lo que se me ocurrió que se 
trata de él. 
Eris presumió de la información que había encontrado con emoción. Mientras 
ella continuaba hablando, la expresión de Etienne se desvaneció.