Capítulo 10

—¡Bienvenido! 
El emperador se acercó a Richard en medio de una ráfaga de saludos. Etienne 
observó con extrañeza la brillante sonrisa de su rostro. Era una sonrisa que nunca 
le había dirigido. 
—Has crecido mucho. Te has convertido en alguien de confianza. 
El emperador levantó la mano de Richard. Los ojos del emperador, mirando a su 
primo lejano, el cual regresó como un héroe, contenían un profundo afecto. 
Etienne se mantuvo en su asiento con el rostro tranquilo. Hacía mucho tiempo 
que no veía al emperador sonreír ampliamente. 
Exactamente es la primera vez en tres años. El emperador sólo sonreía delante de 
Richard. 
Pero no estaba decepcionado ni molesto. 
La época en la que esperaba una mínima muestra de afecto o atención por parte 
del emperador ya la había superado hace tiempo. Etienne no quería nada del 
emperador ahora. 
—Así es como sale, ¿no? 
Leona apretó los dientes mientras miraba fijamente al emperador, quien estaba 
complacido con Richard. Este se encontraba mostrando su afecto por Richard 
delante de innumerables personas. 
La gente que no lo sabe sobre la situación, puede pensar que el emperador se 
preocupa  por su sobrino lejano o le está dando bienvenida al gran príncipe, un 
héroe que salvó al imperio de la crisis; pero no podía engañar a los ojos de 
Leona. 
Las acciones que el emperador estaba ejecutando no eran puro afecto, sino que 
estaban completamente calculadas. 
Muchos nobles asistieron a la ceremonia triunfal de hoy. Se reunióarchiduque 
más gente de la esperada para ver con sus propios ojos al archiduque Eckhardt, 
considerado el próximo emperador. 
El emperador mostraba ahora sus intenciones ante tales hombres. Era el 
archiduque Eckhardt a quien veía como su sucesor. 
 
 
 
Y así fue. Los nobles, a ambos lados del podio, intercambiaron miradas 
afanosamente. Ahora sus mentes debían estar afiladas como una navaja 
calculando en qué lado les beneficiaría estar. 
Leona se mordió el labio inferior, intentando no hacer una mueca de desagrado. 
La aristocracia, liderada por el duque de Herace, está bien. Hace tiempo que 
apoyan a Etienne como próximo emperador, siguiendo la voluntad del Duque, el 
jefe del país. 
Si la propia emperatriz y el duque no se desmoronan, nadie escapará. 
El problema era que la parte que aún se encontraba neutral y varias minorías que 
aún no habían decidido sus posiciones. Comenzaron a mostrar interés en el 
Príncipe Eckhardt. 
Especialmente, nobles y caballeros que tenían enemigos en el ejército. En 
apariencia, ellos decían abogar por la neutralidad política, pero su apoyo ya se ha 
desplazado hacia el Gran Duque. 
Leona desplegó su abanico para cubrir su rostro nervioso. Por mucho que lo 
pensara, no podía ver un movimiento brusco. 
Hace poco, no le importaba los neutrales ni los minoritarios. Porque confiaba en 
que podría convertir a Etienne en emperador sin sus poderes. 
Sin embargo, la situación cambió cuando el archiduque Eckhardt entró en el 
juego. 
Si los aristócratas neutrales y minoritarios se confabulaban con el emperador en 
apoyo del archiduque Eckhardt, había muchas posibilidades de perder la 
iniciativa. Había que impedirlo al menos. 
¿Pero con qué medios? 
La cabeza de Leona se complicó como un hilo enredado. 
—Hace mucho tiempo que no te veo. Su Majestad. 
Leona volvió a la realidad al escuchar a Richard saludarla. Dejó atrás sus 
pensamientos y forzó una sonrisa. 
No sirve de nada pensar en ello ahora. Debía pensar sobre cómo iba a actuar 
después. 
—……Cuánto tiempo sin verte, príncipe Eckhardt. Me alegro de verle 
regresar sano. 
 
 
 
—Yo también me alegro. 
Tras terminar el saludo formal con Leona, Richard giró la cabeza y miró a 
Etienne. Los ojos azules como el mar profundo brillaban y resplandecían como 
perlas. 
—Su Alteza. 
Richard se acercó a Etienne para darle la bienvenida. Desde hace un rato, el duro 
trabajo de Leona había quedado olvidado. 
—Cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo has estado? 
—Ah… 
Etienne, quien fue saludado con su honorífico, miró incómodamente a Richard. 
En los últimos tres años, Etienne se había planteado varias veces el volver a 
encontrarse con Richard. Pero de todos los escenarios imaginados, no pensó en 
un reencuentro así. 
Richard, se dirigió a él como príncipe, no como su hermano. 
—No importa… 
Etienne murmuró como si hubiera sido atacada. 
—¿Cómo se encuentra, Gran Duque?… 
Etienne, dudó sobre qué decir, sentía que se estaba dirigiendo a un desconocido. 
Richard es como él, un príncipe imperial, hacía parte del imperio, por lo que era 
deber de ambos ser corteses el uno con el otro. 
—He estado bien. 
—He oído que hubo muchas dificultades… 
Etienne, que terminó la frase que le habían interrumpido, puso los ojos en blanco 
y miró a Richard. Su rostro era diferente al que recordaba. 
El rostro, que ya no era como el del niño que recordaba, tenía una mirada 
profunda; dándole un aire más varonil y maduro. 
Pero el cambio más grande, fue su altura. 
 
 
 
Hace tres años tenían la misma altura, pero ahora las cosas han cambiado por 
completo. Etienne miró incómodamente a Richard, quien ahora era mucho más 
alto que él. 
Además, sus hombros se habían vuelto más anchos,  su pecho parecía tan duro 
como una roca y sus brazos que mostraban sus músculos aun permaneciendo 
quietos…. Todo esto le era desconocido. 
—Vamos al palacio. He preparado un banquete para ti. 
Cuando Etienne estaba agonizando sobre qué decir, el emperador se interpuso 
entre los dos. Agarró a Richard por la muñeca y lo condujo al carruaje imperial. 
Todos se sintieron avergonzados por el inesperado comportamiento del 
emperador. 
En el momento en el que el emperador trató de subir a Richard en el carruaje 
imperial, aquel vehículo en el cual solo podían viajar los miembros inmediatos de 
la familia real, el jefe del gabinete no pudo ocultar su vergüenza. Sin embargo no 
detuvo al emperador 
Leona tampoco logró detener al emperador. Normalmente, le habría preguntado 
qué estaba haciendo, pero ahora tenía demasiados ojos observando sus acciones. 
Si le dice algo al emperador en este momento, hay muchas posibilidades de que 
luego haya rencillas. 
—Su Majestad, prefiero montar a caballo. 
Las acciones del emperador también eran agobiantes para Richard. Rechazó el 
favor del emperador con cautela. Pero el emperador era insistente. 
—Debes haber montado a caballo todo el camino hasta aquí. Por lo que 
seguramente estés cansado, así que vayamos al carruaje, es más cómodo. 
—Su Majestad. 
—Vamos. 
—…esta bien. 
Richard, que perdió ante la terquedad del emperador, suspiró en silencio. Leona, 
que no quería montarse en el mismo carruaje que Richard, abrió la boca. 
—Si el príncipe Eckhardt viaja con nosotros, el carruaje se sentirá acosado. 
Tomaré otro carruaje. 
—Que así sea. 
 
 
 
El emperador agitó la mano como si fuera a hacer lo que Leona decía. Leona 
estaba furiosa por la actitud desinteresada que el emperador mostraba hacia ella. 
En cuanto iba a decir algo, el emperador se volvió hacia Etienne. 
—¿Qué vas a hacer? 
—¿Qué? 
—Si te sientes incómodo montando el mismo carruaje que el Gran Duque, 
toma un carruaje diferente como la Emperatriz. 
Las palabras del emperador eran más bien una notificación unilateral, no tenía 
intención de preguntar sobre lo que prefería Etienne. Ya había decidido que iría 
en otro carruaje junto con Leona. 
Para empezar, nunca quisiste saber mi opinión. 
Etienne curvó sus labios en una sonrisa irónica. Su boca sabía amargo, como si 
tuviera un cuerpo agrio subiendo desde dentro. 
—Yo… 
—Si no te importa, cabalguemos juntos. 
Justo cuando Etienne iba a responder que lo haría, Richard habló primero. 
—¿Eh? 
Asombrado por la inesperada propuesta, Etienne abrió mucho los ojos. Richard 
sonrió ligeramente con la mirada. 
—No puedo evitarlo si te sientes incómodo. 
—Eso es… 
Etienne no pudo responder de inmediato y rodó los ojos. Posó su mirada en el 
emperador que se encontraba detrás de Richard. 
Etienne lo vio claramente. Hace un momento, cuando Richard se ofreció a 
acompañarle en el carruaje, el ceño del emperador se arrugó por un breve 
instante. Fue casi un parpadeo, pero las intenciones de no querer viajar con 
Etienne en el mismo carruaje, fueron visibles. 
—Que así sea. 
 
 
 
Antes de que Etienne pudiera responder, Leona lo empujó rápidamente hacia 
atrás. Sólo el emperador y el archiduque Eckhardt podían ser vistos en el carruaje 
imperial. 
—Uy. 
—Cuidado. 
Una voz baja y una mano firme le rodearon la cintura. Etienne, que fue empujado 
repentinamente por Leona, perdió el equilibrio y tropezó.  
—¿Estás bien? 
Richard preguntó con voz educada, que sosteniendo a Etienne para que no se 
cayera. Etienne asistió cuidadosamente. 
—Oh, gracias…. 
—Ten cuidado. 
Etienne, que se vio repentinamente abrazado por Richard, tartamudeó 
avergonzado. Richard relajo su rostro, sonrió y apartó la mano de la cintura de 
Etienne. 
En el momento que Richard, se inclino para agarrarlo, bajó ligeramente la cabeza 
hacia Etienne, y le susurró algo al oído. 
—……! 
El cuerpo de Etienne se puso rígido por las palabras mezcladas con el aliento 
caliente de Richard sobre su oído. Richard dio un paso atrás con cara de que su 
asunto había terminado. 
—Si hemos decidido cabalgar juntos, vamos. 
—Sí, Su Majestad. 
A instancias del emperador, Richard se volvió con una cara sonriente. Etienne se 
quedó con la mirada perdida mientras entraba en el carruaje y se llevaba las 
manos a las orejas. Sentía que mis orejas estaban en llamas. Lo que me susurro 
aun seguía zumbando en en los lóbulos calientes de mis orejas. 
He vuelto, hermano. 
**** 
—¡Felicidades por tu regreso! 
 
 
 
—No puedo creer que esté viendo al héroe del imperio. ¡Es un honor para la 
familia! 
El “banquete de la victoria”, celebrado para festejar la victoria del Imperio y el 
regreso del Príncipe Eckhardt, duró hasta bien entrada la noche. 
Los nobles reunidos en la sala de banquetes, alabaron las hazañas del príncipe 
Eckhardt. Llenando cada espacio del lugar con sus habladurías. 
Con este banquete pretendían impresionar al héroe que surgía como la nueva 
potencia del Imperio. 
—Su Alteza, ¿me recuerda? Usted participó en la batalla de las llanuras de 
Usla… 
—Su Alteza, este es mi hijo. Finalmente logró entrar en la Academia Militar 
Imperial, va con la esperanza de acercarse a usted. 
—Déme un minuto, Su Alteza. Soy… 
Etienne sorbió en silencio, escuchando las voces de los que alababan a Richard. 
Tal vez debido al trabajo del marqués Namia, los nobles no se acercaron a él. 
No, la gente no se habría acercado a Etienne si no fuera por lo de anoche. 
Independientemente de la facción, los nervios de los aristócratas, ahora reunidos 
aquí, estaban sobre el archiduque Eckhardt.