Capítulo 12

¿Cómo me siento cuando descubro que alguien que me incomoda me desea? 
Etienne ordenó sus pensamientos mientras sonreía irónicamente. 
Era muy probable que Theodore, uno de los pocos alfa dominantes del imperio, 
se sintiera atraído por él como parte del instinto alfa. 
Entonces, con más razón ahora, lo correcto era distanciarse de él. Etienne, que 
tomó una decisión, abrió la boca. 
—Entiendo que no está mintiendo.  Pero no me siento cómodo con su 
amabilidad. 
—……¿Te he hecho algo malo? 
La expresión de Theodore se derrumbó ante la negativa de Etienne. Frunció los 
labios dándole una mirada lastimera. 
—No es eso. Pero…… no soy digno de su lealtad. 
Étienne ocultó el motivo de su rechazo, ya que no podía decirlo abiertamente, él 
me deseaba. Entonces el rostro de Theodore se volvió feroz. Una voz cerrada 
fluyó por los labios temblorosos. 
—No lo entiendo. 
—No tiene que entender. 
Etienne habló con frialdad. Quería que Theodore se retirara en ese momento. 
Involucrarse con alguien era simplemente agotador. Pero Theodore no se movió 
como Etienne esperaba. 
—¿Tanto me odias? ¿Qué es eso que odias de mi? Si me lo dices, lo 
arreglaré. 
—No dije que lo odiara. 
—¿Seguro? 
—Como dije antes, no soy un gran hombre, no soy digno de su lealtad… 
—¡Yo decido a quién servir! 
Theodore gritó con el rostro lleno de lágrimas. Sus ojos, que miraban a Etienne, 
ardían como un fuego feroz. 
 
 
 
—¡Por qué sigues alejándome! 
—Ugh. 
Sin tiempo para reaccionar, Theodore agarró a Etienne por el brazo. La fuerza 
que Theodore ejercía era bastante, ya que era un caballero entrenado. Etienne 
frunció el ceño ante el dolor que sintió en el brazo. 
—¡Suéltame! 
—¡Dime por qué crees que no puedo entender! 
Theodore, emocionado, levantó la voz. Estaba cansado de los repetidos rechazos. 
Hace tiempo que Theodore tenía en mente a Etienne. Ni él mismo entendía por 
qué. Simplemente se le quedaba mirando, y entonces, por alguna razón, se sentía 
sediento y nervioso. 
Desde un principio, sabía que no le gustaba a Etienne. Pero Theodore no se 
rindió. Creía que si lo intentaba, su sinceridad funcionaría algún día. 
Pero Etienne siempre se mostraba frío con Theodore. Parecía como si supiera que 
era eso, que ni el propio Theodore podía definir con exactitud. 
Hoy fue lo mismo. Etienne se armó de valor y lo rechazó fríamente cuando 
mostró su sinceridad. Era algo  incomprensible para Theodore. 
Me habría convencido si hubiera dicho que no le gustaba. Pero Etienne dio una 
razón ridícula. 
Theodore, que era perspicaz, se dio cuenta rápidamente de que Etienne mentía. 
Le estaba ocultando la verdadera razón. Por eso estaba inusualmente 
emocionado. 
—¡Yo……! 
—¿Qué demonios está pasando? 
Cuando Theodore, que había perdido la razón durante un momento, volvió a 
abrir la boca, una voz gélida y pesada como una roca intervino. 
Poco después, una fuerza tan feroz como los dientes del depredador, agarró la 
muñeca a Theodor. 
—¡Uf! 
 
 
 
Theodore gimió brevemente ante el dolor en la muñeca. Una enorme sombra 
cayó sobre su rostro. 
—¡Quién se atreve a …! 
Theodore identificó al hombre que le interrumpió con una mirada feroz. Sus  ojos 
se agrandaron, enfrentándose a unos fríos ojos azules que brillaban con 
intensidad en la oscuridad. 
—¿Gran duque, su Alteza? 
¿Por qué está aquí el archiduque Eckhardt? 
Theodore no pudo ocultar su mirada de desconcierto ante la inesperada 
intromisión. Miró a Richard, que lo retenía con ojos confusos. 
Lo mismo ocurrió con Etienne. Se puso rígido ante la repentina aparición 
de  Richard. 
—Marqués de Miles. 
A diferencia de los dos hombres que se encontraban desconcertados, Richard 
estaba sereno. Llamó a Theodore en voz baja. 
—¿Qué es esta falta de respeto? No puedo creer que estés tocando su 
cuerpo. 
—… No es asunto tuyo. 
Theodore, que tardó en reaccionar, trató de sacar la mano atrapada por Richard, 
pero él no se movió en absoluto. Entrecerró los ojos como si no le gustara la 
respuesta de Theodore. 
—No es asunto tuyo. 
Richard repitió en un murmuro lo que Theodore acababa de decir, con una voz 
grave y los labios ligeramente abiertos. Sonrió y se echó a reír como si hubiera 
escuchado algo ridículo. Sus ojos se volvieron filosos. 
—El marqués de Miles educó mal a sus hijos. 
—¡Qué……Ugh! 
Theodore gimió inconscientemente ante la fuerte fuerza ejercida sobre su 
muñeca. Su rostro se distorciono ante el dolor insoportable. Se oyó un sonido 
siniestro procedente de la muñeca de Richard. 
 
 
 
—¿Cómo se atreve un hombre sin título a contestarme? ¿Agarrando el 
brazo del príncipe sin su permiso? 
Richard presionó a Theodore con voz sombría. En el momento en que se 
encontró con esos ojos azules que emitían un brillo agudo, Theodore se sintió 
asfixiado. 
—¡Ja! 
Theodore, que se puso pálido, trato de respirar. Las feromonas del cuerpo de 
Richard lo estaban ahogando. 
—Richard. 
Theodore luchaba para respirar. Temía que pudiera morir a este ritmo. 
—Basta. 
El ambiente era extraño, Etienne dio un paso adelante. Richard aflojo el agarre 
cuando escucho las palabras de Etienne. El aire, que se había agitado como una 
ola feroz, se calmó rápidamente. 
—¡Cof, cof, cof! 
Theodore, que huyó de la mano que le agarraba el cuello, respiró con dolor. 
Parecía un hombre que buscaba aire tras salir del agua. 
—Discúlpate con el Príncipe Heredero. 
Richard miró fríamente a Theodore, que sacudía los hombros, y le soltó la 
muñeca. El cuerpo de Theodore se desplomó. 
—Lo siento, Su Alteza. 
Theodore, que estaba sentado en el suelo, se disculpó frenéticamente. Cuando 
recuperó la razón, notó su error. 
—Estaba tan emocionado que cometí un gran error…… Por favor, 
perdóneme. 
—Hahh. 
Etienne miró a Theodore, el cual se estaba disculpando con él. Levantó la mano, 
se presionó la sien y suspiró como si estuviera en problemas. 
Era cierto que estaba enfadado por la descortesía de Theodore, pero no quería 
verlo así. Después de pensar un rato, abrió lentamente la boca. 
 
 
 
—Lo dejaré pasar. Pero no quiero que esto vuelva a suceder. 
Etienne habló con voz fría. E hizo una seña a Theodore como si no quisiera 
seguir hablando. 
—Vuelve a la sala de banquetes. 
—……Hasta la próxima. 
Theodore se tambaleó con un frío espíritu de felicitación. Tras dudar un rato, se 
despidió y se dio la vuelta. Cuando Theodore desapareció, los ojos de Richard se 
dirigieron a Etienne. 
—¿Estás bien? 
Preguntó Richard con voz preocupada.  
Las feromonas, que había dirigido a Theodore, habían desaparecido sin dejar 
rastro. Tenía un control perfecto. 
—Estoy bien. 
Etienne respondió, haciendo forzando su garganta para que no le temblara la voz. 
Sin embargo, esto no pudo ocultar completamente el estremecimiento. 
—¿Tienes frío? 
Al notar el temblor de Etienne, Richard se quitó apresuradamente su abrigo, 
poniéndolo sobre los hombros de Etienne. 
Etienne curvó los labios al percibir el leve aroma corporal que permanecía en la 
cálida chaqueta de Richard. Sin embargo, no podía mostrar signos de agitación 
con su olor. 
—¿Cómo está tu brazo? ¿No te duele? 
Richard no pudo ignorar fácilmente sus preocupaciones. Sus ojos se dirigieron al 
brazo de Etienne, el cual momentos antes había sido capturado por Theodore. En 
ese momento, el dolor que había sido olvidado, regresó a él. 
¿Irá a salir un morado? 
Etienne miró su brazo palpitante y chasqueo la lengua. De todos modos, tiene un 
cuerpo innecesariamente débil. 
—¿Cómo supiste de este lugar? 
 
 
 
Etienne decidió cambiar de tema en lugar de responder. En ese momento, no 
quería mostrarle un lado débil, y además se preguntaba cómo podía resultar 
Richard tan oportuno. 
—Vi que te dirigías solo al balcón, así que decidí seguirte. 
—¿Qué pasa con la gente? ¿Y tu padre? 
—Le pedí su comprensión para tomar un descanso. Su Majestad me ha dado 
permiso. 
Richard, que llevaba todo el día rodeado de gente, respondió con una mirada 
cansada. Luego miró a Etienne y entornó los ojos. 
—De todos modos, ahora sólo somos nosotros dos, hermano. 
Hermano mayor 
Etienne se vio envuelto en un sentimientos complejos cuando Richard se dirigió 
a él de forma natural como su hermano. 
El rostro, la voz y la estatura eran diferentes de lo que recordaba, por lo que 
cuando volví a verlo después de mucho tiempo, no me pareció familiar. Pero 
cuando vi que me sonreía y me llamo “Hermano” sentí, que ese era el Richard 
que conocía. 
—Hace un rato, fuiste cortés al llamarme Príncipe, entonces ¿por qué 
vuelves a dirigirte a mi como tu hermano? 
—¿Bueno…? Porque ahora estamos los dos solos. 
Richard ladeó la cabeza con una expresión de que estaba diciendo algo lógico. 
Etienne no supo qué responder ante las palabras de Richard. 
—Quiero llamarte “hermano” delante de otras personas, pero se que eso no 
te gusta… 
—Tampoco me gusta que me lo digas cuando estamos los dos solos. A partir 
de ahora, mantén los buenos modales. 
—Por la forma en que lo dices, pareces que en realidad te sientes cómodo 
hablando conmigo [1]. 
Vaya… 
 
 
 
Etienne se dio cuenta de su error tras las palabras de Richard. Cuando le pidió a 
Richard que fuera educado, cayó en cuenta de que estaba hablando 
informalmente por costumbre. 
—Hmm. Te llamaré Gran Duque a partir de ahora. 
Etienne, avergonzado, tosió y utilizó los honoríficos con torpeza. El ceño de 
Richard se arrugó ligeramente. 
—… Se siente raro cuando lo dices. Simplemente sigue hablandome de 
forma cómoda, como lo hacías antes. 
—No, no quiero. 
El rostro de Richard se ensombreció por su fría negativa. A Etienne le punzó el 
pecho sin razón, Richard parecía un cachorro deprimido. 
¿Qué le pasa? 
Etienne estaba realmente preocupado por Richard. Lo había pensado antes, pero 
aun le seguía pareciendo bien. 
Cuando era más joven, disfrutaba del afecto ciego de Richard, pero ya no. Las 
cosas han cambiado desde entonces. 
En contra de lo que sintieron, Richard y Etienne estaban ahora políticamente 
opuestos. Cuando éramos jóvenes todo era más sencillo, ahora debemos tener 
cuidado cuando nos dirijamos al otro. 
Pero Richard no parecía tener intención de hacerlo. Hace tres años, incluso ahora, 
nos volvimos a encontrar. 
**** 
1. Richard lo menciona porque Etienne se está dirigiendo a él de manera 
informal. 
2.