Capítulo 35

—¿De qué hablas tan de repente? 
Richard frunció ligeramente el ceño ante la pregunta un tanto brusca. A 
diferencia de él, la expresión de Etienne era serena. 
—A eso exactamente. ¿No quieres ser emperador? 
—…Creo que ya te lo he dicho antes. No tengo ningún interés por el puesto 
de emperador. 
Richard respondió con voz decidida. No quería hablar con Etienne sobre este 
tema. 
—Es inútil el hecho de que tengas intenciones o no. La gente no piensa así. 
—Esa gente es sólo basura que quiere llenar su codicia a través de mí. No 
pretendo ser una marioneta para llenar las barrigas de esas personas. 
Etienne pareció sorprendido al escuchar una respuesta más cruda de la esperada. 
Preguntó con pura curiosidad. 
—¿Estás seguro de que no tienes ninguna intención? 
—Sí. 
Richard respondió a la pregunta de Etienne sin dudar. Luego, añadió con una 
expresión de frustración. 
—Te lo he dicho todo este tiempo. No importa lo que digan, no me interesa 
el trono. 
—¿Por qué? 
—Porque no quiero. 
Richard miró a Etienne con una expresión de haber preguntado algo obvio. Ya 
tenía suficiente con este tipo de conversaciones. Hizo la pregunta con poca 
confianza. 
—¿Qué te ha dicho el Emperador? 
—¿Qué…? 
Etienne nubló sus palabras ante la pregunta de Richard. Esa era la respuesta. 
 
 
 
Hijo de puta, vamos. 
Richard apretó los dientes en ese momento, sintiéndose molesto y alborotado. Le 
dije, pero creo que ni siquiera me escuchó. 
—Ignora lo que diga el Emperador. 
Richard comenzó a hablar, reprimiendo su deseo de ir a ver al emperador 
inmediatamente. 
—No hace mucho, me aseguré de comentarle lo que tenía que decirle. No 
tienes que preocuparte. No, lo haré público en este momento. 
—¿Qué? 
—Mañana declararé que no tengo intención de apoyar al trono— dijo —, si 
es necesario, renunciare al derecho de sucesión al trono. 
—¡No puedes hacerlo! 
—¿Por qué no? Si renuncio a mi derecho de sucesión, ni el Emperador ni los 
demás tendrán ya codicia inútil. 
Richard miró con curiosidad cómo Etienne le disuadía. Teniendo en cuenta la 
presión que tiene por el emperador y de la emperatriz, pensé que acogería mi 
decisión. 
—Si renuncias a la sucesión, estarás en peligro. 
Etienne desairó a Richard, que no sabía a qué se enfrentaba. Ante el inesperado 
comentario, Richard sintió como si le golpearan en la nuca. Había una 
indiscutible preocupación en su grave voz. 
—¿Aún no ves lo peligrosas que son las cosas? Si me convierto en 
emperador, morirás. 
—…Si no quiero que morir, debo ser emperador, ¿es eso lo que quieres 
decir? 
—¿Por qué preguntas si lo sabes? 
—¿Y tú? Cuando me convierta en emperador… 
—Al menos no morirás. 
Dijo Etienne con gran confianza. Por extraño que sea, ya había creído en Richard 
antes. No lo traicionaría pase lo que pase. 
 
 
 
Incluso si me equivoco, está bien. Porque el Emperador me prometió algo la 
última vez. Etienne continuó, pensando en el indulto. 
—Cuando ascienda al trono, mi madre será Emperatriz. Entonces 
probablemente seré el Emperador sólo de nombre. 
—Tal vez no. 
—¿Cómo es que aun no sabes cómo es mi madre? Ella no es de las que 
comparte sus cosas con los demás. 
—… 
Richard se calló ante el irrefutable comentario. Como dijo Etienne, conocía bien 
la obsesión y el deseo de la emperatriz. Esto se debía a que había visto crecer a 
Etienne desde que era un niño y noto algo. 
Durante su tiempo como miembro del Palacio Imperial, Richard vio a Etienne 
luchar contra la tiranía de la Emperatriz y pensó que quería tener el poder para 
protegerlo. Ese pensamiento era el mismo hoy en día. 
—El poder de la Casa de Herace será aún mayor cuando mi madre llegue al 
puesto de Emperatriz. Entonces nadie podrá mantenerlos a raya. 
La expresión de Etienne, imaginando el peor futuro, se volvió tan oscura como 
una nube. 
—Madre es muy cuidadosa. No hay manera de que deje una amenaza en su 
lugar. Estoy seguro de que intentará deshacerse de ti. 
La afirmación de Etienne hizo que la expresión de Richard fuera sutil. Con los 
labios agitados, preguntó en tono cauteloso. 
—¿No quieres que muera? 
—No. 
Contestó Etienne sin dudar. Los ojos de Richard se agrandaron como si su 
respuesta fuera inesperada. Etienne ladeó la cabeza al verlo. 
—¿Qué, por qué estás tan sorprendido? 
—No, es, umm… 
Richard tartamudeó raramente. Se retorció de forma inusual y se rascó el cuello. 
—Ya que lo dices, espero… Pensé que no estabas preocupado por mí. 
 
 
 
—¿Por qué? ¿No puedo preocuparme por ti? 
—Eso no es cierto, pero… 
No dejaste de apartarme. 
Richard intentó tragarse el nudo de palabras le llegaba a la garganta. En un 
principio, no ansiaba el trono, pero la mayor razón por la que no quería 
convertirse en emperador era por Etienne. 
—Debo haberme equivocado. 
Murmuró Richard con una expresión incómoda. Hasta ahora, ha creído que 
Etienne se ha estado distanciando de él por problemas relacionados con el 
próximo emperador. Ese era su pensamiento. 
Pero ahora, al escuchar lo que dice Etienne, no parece que sea sólo por eso. 
¿Y si Etienne ha estado evitándome y distanciandose unilateralmente, no porque 
sea una competidor para luchar por el trono, sino porque le preocupa su 
seguridad? 
Me emocioné por un momento al pensar en eso. Richard tomó un sorbo de té, 
presionando las comisuras de los labios para que su expresión no se 
desmoronara. 
El hecho de que Etienne estuviera preocupado por mí me hizo sentir mejor de 
inmediato. 
—Creía que me odiabas. 
Etienne apretó la taza de té con fuerza ante las francas palabras de Richard. No 
tenía sentido odiarlo. No sé si lo valoras. 
—No te odio. 
Bastante… 
Etienne apretó el labio inferior, lo mordió y lo chupo. Se llevó una taza de té a su 
boca para ocultar su expresión borrosa. Richard volvió a preguntar como si no 
pudiera creer las palabras de Etienne. 
—¿No me odias? 
—…No. 
 
 
 
Ante la respuesta de Etienne, Richard abrió los ojos como plato, y después las 
comisuras de estos se estrecharon en una sonrisa. Era una sonrisa realmente feliz 
y brillante. 
—Hmm. 
Etienne, que estaba inconscientemente hipnotizado, tosió en vano, evitando su 
mirada. Mi corazon que palpitaba, me hizo cosquillas, era una emoción que 
llevaba sintiendo desde hace un rato. 
—De todos modos, creo que deberías ser el próximo emperador. Por ti, por 
mí. 
—Hyung 
—Para que no haya malentendidos, no lo hago por el Emperador. Es una 
decisión que he pensado durante mucho tiempo solo. 
Después de hablar, Etienne miró a Richard con una expresión decidida. Los ojos 
azul cielo con una luz turbia eran más claros que nunca. 
—Siento pensar que te estoy poniendo una pesada carga, pero… creo que es 
un buen camino para todos. Así que quiero que tú también lo pienses 
seriamente. 
—Bueno. 
Sintiéndose con una tarea inesperada, Richard dio un pequeño suspiro. Etienne lo 
esperó con agonía. Mucho tiempo después, Richard, que había terminado de 
pensar, abrió la boca con una expresión compleja. 
—¿Realmente no tiene sentido el trono? 
—No. 
—Creo que has estado aprendiendo sobre el imperialismo desde que eras un 
niño. No has hecho nada fuera, pero te has estado preparando para ser el 
príncipe heredero. ¿No pierdes el tiempo y el esfuerzo? 
Etienne, que se detuvo un momento ante una pregunta que le pilló desprevenido, 
sonrió con amargura. Cogió la tetera y llenó la taza de té vacía. A medida que la 
historia se alargaba, el dolor en el interior de mi cuello empeoraba. 
—Como has dicho, estudié sobre el imperialismo. Como no pude estudiar en 
el extranjero, invité a eruditos de renombre y a profesores de la Academia 
Hwang Rip para aprender muchas cosas. 
 
 
 
Etienne, que miraba la taza de té blanca y humeante, removió el té de jengibre 
con una cucharilla. 
—Pero no era lo que quería decir, sino lo que quería decir mamá. Yo sólo 
era una muñeca que hacía lo que mamá me decía. 
—… 
—Ya no quiero hacer eso. 
Etienne, que dejó el traqueteo de la cucharilla, estableció contacto visual con 
Richard. Lo siento por él, pero a todas luces esta era la mejor manera. 
El antagonismo del Emperador y la Emperatriz, el enfrentamiento que tanto 
Richard como él no quieren, la falsa vida de engañar al mundo para ocultar 
secretos… Para acabar con todo esto, Richard tenía que ascender al trono. 
—Así que quiero que seas emperador. 
Al darse cuenta de que Etienne hablaba en serio, Richard sintió que su corazón se 
hacía pesado. Apretó los labios quedándose sin palabras. 
No hay nada que Etienne no pueda hacer para ser emperador si quiere. De todos 
modos, mi vida era como la suya. Richard quería escuchar lo que Etienne 
quisiera realmente. Sin embargo, había una cosa que me molestaba. 
—En primer lugar, entiendo lo que quieres decir. Me gustaría hacerte una 
pregunta al respecto. 
—¿Qué es? 
—¿Qué harías si me convirtiera en emperador? 
—¿Yo? No sé… No tengo nada en mente, pero estoy pensando en hacer un 
viaje cuando las cosas se arreglen. 
—¿Viajar? 
—Sí, lo más lejos posible del palacio. 
Etienne habló de su sueño profundamente anhelado. Para Etienne, el palacio era 
como una enorme prisión. Así que soñaba con la libertad desde que era muy 
joven. Viajar era un medio para realizar el anhelado sueño. 
—Si te preocupa el ruido que va a haber después de subir al trono, no tienes 
que preocuparte demasiado. No me voy de viaje, pero estoy pensando en 
dejar la capital por un tiempo después del trabajo. 
 
 
 
—¿Vas a dejar la capital? 
Al oír el plan de Etienne, Richard arrugó la frente y preguntó de nuevo. Etienne, 
que estaba pensando en el futuro, no se dio cuenta de que había bajado la voz. 
—No estoy diciendo que me vaya por completo… solo hasta que todo esté 
resuelto. 
—No puedes hacer eso. 
—…¿Qué? 
—Fingiré que no he oído lo que has dicho hoy. 
—¿Eh? 
Etienne parpadeó desconcertado. No entendía a Richard, que acababa de hablar 
bien y de repente cambiaba de actitud. 
—¿Qué te pasa de repente? ¿No has oído lo que acabo de decir? Es un final 
feliz para todos cuando seas un emperador… 
—No, al menos no es un final feliz para mí. 
—¿Qué? 
—Dijiste que te irías si me convertía en emperador. ¿Qué sentido tiene 
convertirse en emperador si no estás conmigo?