Capítulo 23

—¿Cómo que no lo entiendo? 
Preguntó Richard inquisitivamente. En lugar de responder, Edwin cerró los ojos 
con cara que reflejaba preocupación. Ya han pasado más de 20 años, pero todo lo 
que sucedió aquel día seguía tan vívido como si hubiera sido ayer. 
***Inicia recuerdo*** 
—¿Emperatriz? ¿Por qué estás aquí? … 
—He venido a veros, Majestad. ¿Por qué, has venido a un lugar donde no 
puedo entrar? 
—Le he dicho que no tiene permitido entrar en la habitación. Sal de aquí. 
—Entonces dame permiso ahora. 
Leona levantó la cabeza con determinación para conseguir la bendición de 
Edwin. Era tan confiada diciendo las cosas directamente. 
Te digo que no estoy apegado a una mujer. 
Edwin se encogió de hombros mientras miraba a Leona, quién lo ignoraba. No 
había respeto por ella misma en sus acciones. Fue lo mismo cuando nos 
conocimos. 
Leona hizo la vista gorda ante Edwin, que visitó al Duque para casarse. El 
llamamiento desesperado fue inútil en Cheongdo, estaba desesperado. 
Por el contrario, le dijo al emperador que quería casarse con Edwin. 
—No te permitiré entrar en la habitación del emperador. Sal de aquí ahora 
mismo. 
Edwin, que recordaba los viejos tiempos, estalló de ira contra Leona. Aunque no 
podía desobedecer la orden del emperador, no desarrolló ningún afecto por ella. 
Más bien, cada día estaba más cansado de Leona. 
—No puedo irme. Porque tienes que pasar la noche conmigo. 
—¿Qué? 
—Tendrás que acompañarme. 
 
 
 
En lugar de salir, Leona se acercó a Edwin. A cada paso que daba, un aroma 
fascinante se extendía como una flor floreciendo. Era la feromona de la omega 
dominante. 
—¿Qué es esto… ¿Qué estás tratando de hacer? 
Edwin retrocedió inconscientemente ante el aroma que estimulaba sus 
instintos. Esto es peligroso. Una alarma se disparó en su cabeza. 
—Bueno, ¿qué crees que estoy haciendo? 
Leona se acercó con una sonrisa seductora. Cuanto más se acercaba, más oscuro 
se volvía el aroma. Edwin se apresuró a tapar su nariz y boca con las manos. 
Pero fue inútil. El amplio dormitorio se convirtió rápidamente en el territorio de 
Leona. 
—Muy bien, tú. 
—¿Por qué tienes esa mirada? La gente pensará que intento violarte. Estoy 
haciendo lo que me corresponde como emperatriz del Imperio. 
Edwin se estremeció y miró fijamente a Leona. Se mordió el labio inferior con 
fuerza para no perder la cabeza. El cuerpo se estaba calentando en respuesta a las 
feromonas. 
Es peligroso. 
Edwin, que estaba sentado, respiró sintiendo el peligro de la situación. Mi mente 
está caliente y mi visión es borrosa. 
—Eres tú quien ha abandonado su deber. ¿Creíste que no sabía que 
tomabas inhibidores de cuando llegaba tu celo para evitar unirte a mí? 
—¡Emperatriz, Whoo…! 
—¿Crees que apreciare tus esfuerzos si haces esto? 
Leona, de pie frente a Edwin, lo agarró por la barbilla. Edwin tembló como una 
presa frente a una bestia. La rabia y el miedo de Leona surgieron juntos. 
—¿Sabes cómo salirte con la tuya? 
—¿Hay alguna razón por la que no puedas estar a salvo? Sólo estoy 
cumpliendo con mis obligaciones como emperatriz. 
 
 
 
Leona levantó las comisuras de la boca en un gesto seductor. Le susurró a Edwin 
en un tono tranquilizador. 
—Ríndete y acéptalo. De todos modos, no puedes resistirte a mí. No hay 
forma de que ese celo pueda vencer a mis feromonas dominantes. 
—!…! 
—¿Sabes qué? Su Majestad es una contradicción. Si realmente no quisieras 
ser emperador, no te casarías conmigo. Podrías haberlo declarado, 
renunciar a todos tus derechos como familia imperial y marcharte. Pero no 
querías volver a hacerlo, ¿verdad?. 
Ante las palabras de Leona, Edwin respiró en vano. Ella miró a Edwin, con los 
ojos muy abiertos, con una expresión de sorna. 
—No me digas que no pudiste evitarlo porque el Emperador te obligó. Eso 
también es una excusa. ¿Acaso no lo sabías? Si no te hubieras convertido en 
emperador, te habrían matado tus hermanastros para hacerse con el trono. 
—¡Para, para, para, para! 
—¿Sabes qué? Su Alteza siempre está hablando. Siempre dices que no, pero 
no haces nada para cambiar la situación. Oh, ¿tomaste el inhibidor del celo? 
Eso no es un esfuerzo, es una evasión. Así que no me culpes por esta 
situación. Casarte conmigo y convertirte en el emperador es el resultado de 
tu indecisión. 
Después de hablar, Leona libero completamente sus feromonas. Edwin se sintió 
de repente como si estuviera en un jardín. 
Como una lluvia de flores que caía del cielo, el profundo olor de las flores golpeó 
a Edwin. En ese momento perdió la cabeza. 
***Pausa del recuerdo*** 
—…el alfabeto dominante, no lo entiendes. 
Edwin murmuró en voz baja. Juntó sus manos temblorosas. Temblaba sólo de 
pensar en ese día. 
—Vaya. 
***Continúa el recuerdo*** 
 
 
 
Edwin respiró profundamente. El resto de la noche fue como una terrible 
pesadilla que le dejó una profunda cicatriz en su mente. Una cicatriz que le 
molestaba a cada minuto, y de la cual no podía deshacerse. 
Ese día, Edwin se dio cuenta de por qué un dominante era un dominante. Las 
abrumadoras feromonas del Omega dominante no eran algo a lo que él mismo, 
como un alfa, pudiera resistirse. 
A diferencia del rechazo que le expresaba a Leona, su cuerpo reaccionó con 
firmeza, y la razón fue devorada por el instinto. 
Para cuando recuperó el sentido, ya habían pasado días. Y Leona cumplió su 
propósito. Tuvo un hijo. 
Desde entonces, Edwin sintió miseria y asco por sí mismo, además de miedo e 
impotencia hacia Leona. Esa noche fue una pesadilla inolvidable para Edwin. 
Por eso, cuando supo que el niño nació siendo beta, Edwin pudo reírse por 
primera vez en mucho tiempo. 
Me hizo reír imaginar que Leona, que pensaba que daría a luz a Alfa, se habría 
avergonzado al ver que nacio beta. Al mismo tiempo, temía tener otra noche 
como aquella. 
Afortunadamente, eso no ocurrió. A Leona se le diagnosticó que no podría volver 
a concebir tras su parto. 
—¿La emperatriz ya no podrá servir? 
—Sí, Su Majestad. 
—Perfecto. 
Edwin se sintió aliviado al escuchar el informe del médico. La infertilidad de 
Leona era desafortunada para ella, pero afortunada para Edwin. 
Era un poco extraño que fuera infértil a pesar de no haber dado a luz a un alfa 
dominante ni a un omega dominante, pero esa duda desapareció rápidamente de 
su cabeza. 
No pensaba mucho en el niño. Ni siquiera me preguntaba si mi actitud hacia él, 
mi falta de amor paternal, era porque fue un bebé no deseado desde el primer 
momento. 
—Príncipe…Entonces será mejor que se llame Etienne. 
 
 
 
Edwin envió un nombre preestablecido al Duque de Herace ante la noticia de que 
había nacido varón. Eso fue todo. 
Leona se quedó con su hijo en casa del Duque de Herace durante mucho tiempo 
usando como pretexto a la señorita Jeong. Fue algo que Edwin agradeció. Por 
primera vez en mucho tiempo tuvo un tiempo de paz. 
Medio año después, Leona regresó al palacio con su hijo. Edwin se sintió 
abrumado por lo que pensara la gente, así que fue a recibirla. Ese día, conocí a 
un niño por primera vez. 
Etienne de Frederick. 
El niño era un poco pálido, pero tenía el pelo rubio y los ojos azules como él, un 
símbolo de la familia imperial de Frederick. Pero los rasgos eran 
sorprendentemente similares a los de Leona. 
Quizá por eso Edwin sintió una fuerte repulsión al ver al niño. Sólo mirar al niño 
me hacía sudar y mi corazón latía con fuerza. 
Fue la emperatriz quien se equivocó. Este niño no tiene la culpa. 
Edwin trató de encontrar la compostura. Pero cada vez que veía al niño, se sentía 
mal. Pensaba que mejoraría con el tiempo, pero no fue así. 
Cuanto más crecía el niño, más se parecía a Leona. Por eso, la repulsión de 
Edwin se intensificó. 
—Papá. 
El niño fue amable. Sonreía al padre que pasaba a visitarlo un par de veces al 
mes. 
Pero Edwin no podía devolverle la sonrisa. Cada vez que veía cómo su rostro se 
parecía cada día más a la persona que más odiaba en el mundo, un sentimiento 
desconocido lo abrumaba. 
Así que lo evitaba. A medida que pasaba el tiempo, las estaciones cambiaban y 
los años pasaban, seguía sin sentir amor por el niño, así que rechazaba el 
pequeño calor que se le acercaba. 
Sabía que la emperatriz era histérica con el niño, pero no podía evitarlo. Cuando 
veía al niño, no dejaba de pensar en ese día. 
Con el tiempo, Edwin hizo oídos sordos al niño. Renunció a ser padre. 
***Fin del recuerdo*** 
 
 
 
—Sé que soy malo. Y que mi comportamiento no fue maduro pero… 
Edwin no pudo terminar la frase. Se cubrió su rostro con las manos. 
Sería mentira si dijera que me arrepentía de mis acciones. Pero pensé, que si me 
presentaba otra oportunidad, volvería a hacer lo mismo. Como tal, era un 
cobarde. 
—Puede que no conozca tu dolor y tu herida. Pero… 
Richard, que seguía mirando a Edwin, abrió lentamente la boca. Un golpe de 
timón, continuó hablando a sus espaldas. 
—No puede ser una indulgencia que me manejes libremente y descuides a tu 
verdadero hijo como padre. 
Richard habló con voz decidida. Mantuvo la mirada fija en Edwin, diciendo lo 
que Edwin quería, pero no podía. 
—Además, no pretendo ser una herramienta para tu venganza. No quiero 
ser objeto de tus persistentes sentimientos y tu obsesión. 
—¿Qué? 
—¿Creías que no lo sabía? Su Majestad quiere convertirme en Príncipe 
Heredero por la obsesión que tiene hacia mi madre y la venganza contra la 
Emperatriz. 
—Huh… 
Un suspiro salió de la boca de Edwin. Miró a Richard desconcertado. Sus ojos 
temblaban vigorosamente. 
Pocos sabían que Edwin sentía algo por la madre de Richard, la Gran Duquesa 
Eckhardt. 
En primer lugar, era un amor unilateral. Esto era algo que ni siquiera podía 
confesárselo a la Gran Duquesa. Nunca revelé lo que pasaba por mi mente, para 
que la gente no lo supiera. 
Algunos se habrían dado cuenta, pero Edwin recordaba que nunca circularon 
rumores. Mi comportamiento hacia la Gran Duquesa era extremadamente 
cuidadoso por miedo a que ella se enterara. 
Gracias a ello, muy pocas personas sabían lo que Edwin, el gran príncipe en ese 
entonces, tenía en mente, incluidos el Emperador y el actual jefe. Incluso está 
ahora casi muerto. 
 
 
 
Después de convertirse en el tutor de Richard, hubo un breve rumor extraño 
sobre la actitud de Edwin, que era más amistosa que el trato que tenía con su 
propio hijo, pero la historia pronto comenzó porque no le había ocurrido nada 
especial. 
Así que Edwin nunca imaginó que Richard conociera sus verdaderos 
sentimientos. 
Era un hecho que ni siquiera la emperatriz sabía que su enamorada era la gran 
duquesa. Lo he ocultado en el fondo de mi corazón. 
Pero no puedo creer que Richard lo supiera desde la infancia. 
Edwin apretó momentáneamente el puño con fuerza. Al escuchar a Richard, tuvo 
la sospecha de que tal vez los demás ya lo sabían. 
¿Acaso los demás no serían capaz de saber los sentimientos que hasta un niño 
notaría? Tal vez la emperatriz… 
Al pensar en eso, un sudor frío recorrió su espalda.