Capítulo 13

—¿Recibiste mi carta? La envié cuando tuve tiempo libre, pero no supe si te 
llego. 
—…… La recibí. Hasta el año pasado. 
Etienne, que miraba fijamente a Richard, quien obstinadamente lo llamaba 
hermano, suspiró y respondió. Era el único que se cansaba después de discutir 
con él. 
—Oh, es cierto que este año no envíe una carta. Lo siento. 
Ante las palabras de Etienne, Richard le dio una mirada de disculpa. Añadió 
como excusa. 
—Quería enviarte una este año… pero las cosas se están agitando. Estaba un 
poco distraído. 
—Lo sé. No tienes que disculparte. Es raro estar en el campo de batalla 
escribiendo una carta todos los días. 
—De todos modos, me alegro de que la hayas recibido. No pude recibir 
respuesta, así que no pude saber si te llegó o si se perdió en el camino. 
—Dijiste que no ibas a contestar. 
Etienne respondió con deliberada brusquedad. Pensar en la carta de Richard me 
deprimió mucho. 
Richard cumplió fielmente lo que dijo hace tres años. Enviaba una carta a 
Etienne cada vez que cambiaban las estaciones. 
<Aquí se está todo bien. ¿Cómo estás, hermano? Espero que te mantengas sano 
y saludable hasta que te vuelva a ver.> 
El contenido de la carta no era nada especial. Sólo trataba de un saludo y buenos 
deseos. 
—Siempre es lo mismo… 
—Mi carta, la has leído. 
Las palabras de Etienne alegraron a Richard. Parecía muy contento. 
No, lo he dicho para molestarte, entonces ¿por qué te gusta? Etienne se 
sorprendió un poco por la reacción de Richard. 
 
 
 
Tanto si sabía o no que Etienne estaba avergonzado, Richard, emocionado, le 
agarró la mano con una sonrisa. Etienne se estremeció y sacudió los hombros 
ante la repentina acción. 
—Hermano, te he echado de menos. 
Richard, que tomó la mano de Etienne y la acercó a su cuerpo, inclinó la cabeza. 
Algo cálido tocó el dorso de la mano fría. 
—Verte de nuevo … me hace muy feliz. ¿Y tú, hermano? 
Etienne miró a Richard quien estaba frotándose la frente con el dorso de su 
mano. Se mordió el labio con fuerza al caer en cuenta que estuvo a punto de 
responder “A mi también”. 
Recuerda que no puedes bajar la guardia. 
Etienne refunfuñó por dentro, tragándose las palabras. En vez de decir palabras 
amables, eligió ser frío. 
—…… Te dije que no me llamaras hermano. ¿Por qué eres tan 
desobediente? 
—No quiero hacerlo. 
Respondió Richard, apoyando la barbilla en el dorso de la mano de Etienne. No 
sé sus razones, pero simplemente se niega a llamarme de otra forma. 
Este maldito perro. 
Etienne frunció el ceño ante la terquedad que se reflejaba en sus profundos ojos 
azules. 
La situación ya es irreversible. Aunque Etienne y Richard no quieran dejar de 
llamarse así, la gente no les dejará. La situación podría ser incluso más 
incómoda de lo que es ahora, por eso no puedo dejar que me sigas llamando 
hermano. 
—Richard. 
Etienne llamó a Richard con voz severa y lo miró. Esto era más efectivo cuando 
el otro se negaba a escucharlo. Pero la resistencia de Richard también era 
formidable. 
—Richard no, llámame ‘Sha’ como antes. 
Sha 
 
 
 
La expresión de Etienne se endureció ante las palabras de Richard. Era una 
palabra que Etienne había enterrado en su memoria hacía mucho tiempo. 
—No me pidas nada ridículo. 
Etienne habló con rigidez, sus ojos se endurecieron. Intentó sacar su mano 
atrapada por Richard. Pero Richard fue más rápido. 
Un dedo duro y calloso penetró entre los dedos largos y finos. Richard enredó sus 
dedos con los de Etienne. Frotó su mejilla con el dorso de la mano, como si fuera 
un niño. 
—Solías llamarme así a menudo. 
—Eso fue hace mucho tiempo. 
—No para mí. 
Richard levantó la mirada y observó a Etienne. Había un brillo serio en esos ojos 
que no sonreían. Etienne miró los ojos que parecían capturar el cielo nocturno y 
se mordió el interior de la mejilla. 
Esos ojos, ellos siempre habían sido el problema. 
Antes, incluso ahora, se sentía atraído por esos ojos. Se sentía como si fuera 
llamado por un hada o fuera poseído por un espíritu. 
***Inicia recuerdo*** 
—¿Richard? Chard…… Es difícil de pronunciar. ¿Puedo llamarte Sha? 
Un recuerdo borroso vino a la mente de Etienne. Se trataba de su infancia, 
cuando ignoraba por completo las circunstancias de los adultos o las relaciones 
políticas. 
—¿Sha…? 
—Sí. ¿Qué te parece ese apodo? 
—¿Qué es un apodo? 
—Es como un diminutivo para los amigos íntimos ¿Puedo llamarte por tu 
nombre de forma cariñosa? ¿No te gusta? No te llamaré Sha si no te gusta. 
—No, está bien. Sha me gusta. 
 
 
 
—Entonces, ¿puedo llamarte Sha a partir de ahora? No puedes decir nada 
después. 
—Sí. 
—Muy bien, Sha. 
Sí, Etienne fue el primero. Así como también fue el que se encargó de trazar una 
línea unilateralmente con Richard. 
El día en que Richard, de 18 años, se convirtió en el Archiduque de Eckhardt, 
Etienne se despidió de sus lazos de infancia. 
—Felicidades, Richard. Ahora es el Archiduque de Eckhardt. Oh, ¿debo 
usar honoríficos ahora? 
—¿…Richard? ¿Por qué estás siendo tan formal de repente? 
—¿Estoy siendo formal? no puedes seguir siendo inmaduro. Ha sucedido al 
Gran Duque, por lo que debo dirigirme de forma educada a usted. ¿Qué tal 
si me dirijo a usted como ‘Richard’ cuando estemos los dos solos y como 
‘Príncipe’ cuando nos encontremos en público? 
—Aunque sea un Gran Duque, sigo siendo yo. Por favor, llámame como lo 
hacías antes. 
—No, no me gusta. Puede que a usted le parezca bien, pero la gente sigue 
observándonos. 
—Hermano. 
—No me vuelvas a llamar ‘hermano’ a partir de ahora. Ya no somos 
hermanos, ¿verdad? 
—No lo entiendo. 
—Incluso si no lo entiendes, no hay nada que puedas hacer. He terminado de 
jugar a las casitas. 
Etienne trazó una línea frente a un desconcertado Richard. En ese entonces pensé 
que había sido la mejor elección. Aún seguía pensando. 
***Fin del recuerdo*** 
—… No quiero aceptar tu infantilismo. 
Etienne movió lentamente sus pequeños labios, de ellos salió una voz triste. 
 
 
 
—Ya no somos niños. 
Tras terminar su discurso, Etienne evitó la mirada de Richard. A diferencia de él, 
no podía mirar directamente a sus ojos. 
Cuando miraba sus ojos tan profundos como el mar, sentía un miedo desconocido 
brotar de dentro de él. 
El miedo a ser descubierto. 
—Hermano, yo… 
—Su Alteza, ¿Dónde está? 
Ben apareció buscando a Etienne justo cuando Richard iba a decirle algo. En ese 
momento Etienne saltó de la barandilla como si hubiera sido atrapado haciendo 
algo indebido. 
—Quítate de en medio. 
Etienne empujó a Richard con urgencia. No podían ser vistos los dos juntos. 
Afortunadamente, Richard se alejó avergonzado. 
—Aquí estoy. 
—Oh, tú estabas allí. Su Majestad… 
Ben, que corrió las cortinas y abrió la puerta del balcón, se detuvo al encontrar a 
Richard con Etienne. Se apresuró a bajar las cortinas y cerrar la puerta para evitar 
que alguien más los viera. 
—Aquí estaba el Gran Duque. 
—Cuánto tiempo sin vernos. 
A diferencia del avergonzado Ben, Richard se mantuvo indiferente. Saludó a Ben 
despreocupadamente. A primera vista, parecía complacido. 
—No te he visto en mucho tiempo. Su Alteza. 
Ben, recuperó rápidamente el sentido, volviendo a la realidad. Volteo hacia 
donde estaba Etienne, preguntandole con una mirada por qué los dos estaban 
juntos. 
—¿Qué sucede? 
 
 
 
Etienne ignoró la mirada de Ben y decidió cambiar de tema. Sólo entonces Ben 
recordó el porque se encontraba allí. Volviendo a su expresión normal, 
respondió. 
—La Emperatriz te está buscando. 
—¿Enserio? Vamos. 
Etienne hablo, ignorando la mirada en la parte posterior de su cabeza. 
Normalmente, una llamada de la Emperatriz no habría sido agradable, pero era 
agradable verla ahora. 
—Hermano. 
Una voz grave se escuchó a espaldas de Etienne que intentaba ir a toda prisa a la 
sala de banquetes. Etienne se mordió el labio inferior cuando sintió que lo 
tomaban de la muñeca. El plan original era ignorar el llamado, pero ya no podía 
hacerlo. 
—¿Por qué…?. 
Etienne, que giró la cabeza, preguntó sin rodeos. A pesar de su actitud fría, 
Richard permaneció impasible. Cuando su mirada se encontró con la de Etienne, 
las esquinas de sus ojos se doblaron ligeramente. 
—Me alegro mucho de volver a verte. 
Los ojos de Etienne se estremecieron ante las sinceras palabras. Miró sin 
comprender a Richard, quien le sonreía. 
Su rostro, su voz y su estatura son diferentes a los de hace tres años, pero su cara 
sonriente es la misma de siempre. 
—Pienso quedarme en la capital por un tiempo. Te veré en una situación 
más tranquila la próxima vez. 
—…Esta bien. 
Etienne, que apenas recuperaba el sentido respondió con voz ronca. Se bajó del 
balcón como si estuviera huyendo.  
Thump thump, mi corazón latía con fuerza. 
Etienne no podía saber si su corazón latía por la alegría o por la 
desesperación. Siempre que Richard estaba frente a mí, tenía sentimientos 
contradictorios. 
 
 
 
Para Etienne, Richard era un hombre que quería ver pero no quería ver. Ha sido 
así desde hace 3 años. 
En cuanto Ben entró en la sala del banquete, evitando la mirada de Richard, éste 
abrió la boca como si lo hubiera esperado. 
—¿Cómo has acabado con el Gran Duque? Si Su Majestad lo hubiera 
sabido, se habría vuelto loca….. 
—No lo sé, el Gran Duque simplemente llegó, todo estará bien siempre y 
cuando nadie nos haya visto. 
—Su Alteza. 
Ben llamó a Etienne con voz severa. Etienne se volvió rápidamente hacia Ben, 
estaba preparado para ser regañado. No tenía energía ni ganas de discutir con él. 
—¿Qué estás buscando? 
—¿Qué? Oh, Matius Chang acaba de aparecer en el banquete. 
—¿Matius Chang? 
Etienne frunció el ceño ante la respuesta de Ben. Matius Chang era uno de los 
pesos pesados del ejército, y la emperatriz llevaba años trabajando en él. 
—¿Qué pasa con Chang? 
Matius Chang era un general que tenía el deber de proteger las fronteras del 
imperio. No venía a la capital a menos de que se tratase de un gran problema. 
Etienne parecía desconcertado ante la inesperada aparición. 
—Creo que ha venido porque el Gran Duque Eckhardt se lo ha pedido. 
—¿Rich… El Gran Duque? 
Etienne, que casi dijo Richard, cambió rápidamente sus palabras. Ben miró a su 
alrededor y bajó la voz para que nadie más pudiera oírle. 
—Hay rumores de que Chang y Eckhardt se han hecho muy amigos en el 
proceso de impedir la invasión de los bárbaros. 
—Oh. 
Las palabras de Ben nublaron el rostro de Etienne. Matius Chang era un 
conocido aristócrata neutral. 
 
 
 
Sería un gran golpe para la aristocracia si él, el peso pesado del ejército, apoyara 
públicamente al archiduque Eckhardt. 
—Vas a tratar de saludarlo antes de que se encuentre con el Archiduque, 
para averiguar cuáles son sus intenciones. 
—Está bien. 
Ben respondió a las palabras de Etienne. Etienne, que se dio cuenta de la 
intención de Leona, suspiró en silencio. Levantó sus manos y se abotonó la 
camisa. Fue un botón más, pero sentía su cuello apretado. 
—Vamos. 
Etienne se acomodo rápidamente la ropa y dio un paso. Hacía un rato que me 
preguntaba si la borrachera, que había desaparecido mientras hablaba con 
Richard, iba a aparecer de nuevo.