Capítulo 30

—¿En el primer piso? 
Etienne miró a Ben con curiosidad ante su respuesta. La primera planta, donde se 
encuentran varios espacios públicos como salas de conferencias y salas de 
descanso, está destinada a ser la menos segura a diferencia de las otras plantas. 
Por eso, cuanto más alto era el rango, más habitual era utilizar la planta superior. 
—¿No estaba su antiguo despacho en la tercera planta? 
—El Gran Duque quería tener el primer piso, así que renovó una pequeña 
sala de conferencias. Por aquí. 
Ben, que ya había localizado el despacho, guió a Etienne con habilidad. Le siguió 
hacia la derecha y apareció la oficina. 
—¿Eh? 
—Jaaaa jaaaa. 
Algunas de las personas que estaban apiñadas en el salón conectado a la oficina 
reconocieron a Etienne y exclamaron sorprendidas. Ben les hizo una seña con el 
dedo índice para que guardaran silencio y no hicieran un escándalo. 
—¿Ahí? 
Mientras tanto, Etienne comprobó la puerta situada frente a él. A diferencia de 
otros lugares, sólo esa puerta estaba custodiada por un caballero. 
—Sí, es el despacho del Gran Duque. 
—Vamos. 
Etienne se alejó rápidamente de los ojos de los curiosos. Retratos de generales 
que dejaron sus nombres en la historia colgaban uno al lado del otro en el largo 
pasillo. 
Al pasar por algunas puertas y llegar al final del pasillo, vi a gente trabajando 
en la pared. Eran cortesanos militares. 
—Vaya, es un gran retrato. 
Sentado en una escalera y poniendo un clavo, el criado miró el retrato que 
acababan de colocar desde abajo y lo admiró. Entonces la persona que sostenía la 
escalera refutó. 
 
 
 
—Bueno, el retrato no captó toda la belleza del Gran Duque. 
Etienne se detuvo al escuchar la mención del Gran Duque que salió de la boca 
del hombre. Creo que fue un retrato de Richard el que colgaron. 
En los últimos días, en una reunión del gabinete se ha discutido elevar a Richard 
al rango de General. Parece que han empezado a trabajar desde abajo en eso. 
—Por cierto, ¿has oído eso? ¡El Gran Duque Eckhardt se ha negado a 
casarse con los Martius! Aunque el Emperador lo dispuso, dijo que no le 
gustaba el arreglo de un matrimonio político. 
—¿Qué? ¿De verdad? 
—Sí, estoy seguro de que lo he oído del tipo que trabaja en el comedor. 
Declaró a Su Majestad que se casaría con alguien que le gustara sin 
importar el carácter. 
—¡Vaya! 
Tal vez debido a la lluvia, sus voces sonaban más fuerte que de costumbre. Los 
dos charlaban sin percatarse de la existencia de Etienne y Ben. 
Etienne escuchó su conversación y recordó la conversación de esa noche cuando 
estaba en la mesa. 
“Voy a casarme con alguien que me gusta”. 
Las palabras, que sonaron como una declaración de guerra, se clavaron en la 
mente de Etienne. Etienne, que recordó aquellos ojos azules azul marino que 
habían mostrado un extraño calor, se mordió suavemente el labio inferior. La 
sensación de escalofrío que sentía en ese momento revivió. 
—Alteza, ¿qué ocurre? 
Ben reaccionó con sensibilidad mientras Etienne temblaba. Parecía preocupado 
por si volvía a aparecer un resfriado. 
—¿Tienes frío? 
—Shh. 
Etienne escuchó el relato de Ben, indicándole que se callara. Quería saber qué 
pensaban los demás de los comentarios de Richard. 
—Espera, creo que hay alguien en su mente, es alguien de quien se ha 
hablado mucho. 
 
 
 
—¿Ah, sí? ¿Quién es? 
—Um, ah, el Mago de la familia Eckhardt. Es muy agradable y bonita… 
¿Ella es…? 
—Comandante de la División Mágica, la joven Condesa Fleming. 
—Sí, lo es. Estos días siempre se les ve juntos. Se llamaba Stella… Su Alteza 
le llamó por su nombre. Parece que se llevan bien. 
¿La condesa Fleming? 
De alguna manera, la brecha entre las cejas de Etienne se estrechó ligeramente 
ante el nombre familiar. Pronto recordó a un mago de cabello morado con 
Richard en el banquete de la victoria. 
Era un omega dominante con feromonas tan intensas como sus magníficos 
rasgos. 
—¿No es la Condesa Fleming una omega dominante? ¿No se refería a eso el 
Gran Duque cuando hizo hincapié en que no importaba el carácter en sí era 
alfa, beta u omega? O tal vez no sea un noble. 
—¿Es así? Bueno, ahora que lo escucho, puede ser. 
—Me pregunto quién es la persona que le gusta al Gran Duque… 
El hombre que sostenía la escalera murmuró, y el que estaba sentado en ella dijo 
mientras colgaba el retrato. 
—Bueno, tarde o temprano, quien se convierte en Gran Duquesa es 
bendecido. Si lo hace bien, podría ser emperatriz, ¿no? 
—¡Dios mío! No hay nada que no puedas decir. 
Sorprendido por los atrevidos comentarios, el hombre casi deja caer la escalera. 
El hecho de decir que esa persona pudiera llegar a ser emperatriz en el Gran 
Departamento, equivalía a decir que el príncipe Eckhardt ascendería pronto al 
trono. Es un comentario inapropiado y peligroso para los cortesanos que trabajan 
en el Palacio Imperial. 
—¿No coges bien la escalera? Casi me caigo. 
—¡Me ha sorprendido! ¿Qué pasa si alguien oye…? 
 
 
 
El hombre, que volvía a sujetar la escalera con fuerza, miró a su alrededor con 
ansiedad. Entonces se dio cuenta de que Etienne y Ben les estaban observando y 
se puso rígido. 
En ese momento, un hombre que aún no había captado la situación alzó la voz 
mientras bajaba la escalera. 
—¡Oh, vamos, sinceramente, tú también lo crees! Por eso los aristócratas se 
casan constantemente, aunque el Gran Duque dijo que odiaba el matrimonio 
político… ¡Uf! 
El hombre, que expresaba su opinión en voz alta, se sorprendió al encontrar a 
Etienne. El joven de tez pálida, pelo dorado y ojos azules era obviamente el 
príncipe. 
—¡Hua, Su Alteza! 
El hombre se puso rígido, volvió en sí y cayó al suelo. El hombre entonces se 
arrodilló rápidamente. Sudó fríamente al recordar lo que acababa de decir. 
—¿Qué hacemos? 
Preguntó Ben con cara de enfado. Parecía querer llamar a los guardias y sacarlos 
a la fuerza. 
—Lo siento, por favor, perdónenme, jeje. 
Un hombre asustado tenía hipo. Etienne miró al hombre que me pedía clemencia 
con la cara desencajada. 
—Hablan mal del país en su ausencia… 
Etienne se acercó a los dos, murmurando en voz baja. Tack, tack, los zapatos y el 
mármol chocaron entre sí y sonaron bastante agudos. 
—¡Jajaja! 
El hombre hipó manteniendo una expresión de miedo cuando el sonido de los 
pasos se acercó. Pensé que iba a morir hoy después de cometer el error de decir 
algo que no debía por primera vez. 
Había una razón por la que el hombre estaba tan asustado. El príncipe también 
fue velado por los que trabajaban en el palacio. Pero los rumores que se oían no 
eran del todo malos. 
Es irritable y sensible a las cosas pequeñas, echó sin pensarlo a la dama de la 
corte que cometió un error y roció de alcohol a sus hijos aristócratas… 
 
 
 
Los rumores suelen ser exagerados, pero no se inventaron muchas cosas. 
En los últimos 20 años, más o menos, ha habido varias personas que han sido 
duramente golpeadas por no servir adecuadamente al príncipe o por hablar de él 
de forma imprudente, y han sido expulsadas de palacio o han desaparecido sin 
saber su paradero. 
Realmente había sido la emperatriz quien tomó esas medidas, pero se llevó toda 
la notoriedad porque ocurrió en el Palacio de Estella, donde vivía el príncipe. 
Gracias a ello, el príncipe se convirtió naturalmente en objeto de temor. 
—Es la columna vertebral del ejército, pero esto es definitivamente el 
palacio. Si es un desperdicio de tu vida, ¿no deberías abstenerte de hablar de 
ello? 
—Ya veo, lo siento. ¡He pecado de muerte! 
¡Boom boom! El hombre se golpeó la frente contra el suelo y se disculpó. Lo 
mismo hizo el hombre que estaba a su lado. Etienne abrió la boca al ver que el 
mármol blanco se volvía rojo. 
—Es un pecado morir. 
Los cortesanos se estremecieron ante la voz que no expresaba emoción alguna. 
De hecho, Etienne no se alteró demasiado. En primer lugar, no le importaba lo 
que la gente dijera de él. Pero ahora las cosas eran diferentes. 
Si no hace nada después de escuchar lo que dicen sobre él, le caerán chismes 
sobre su persona. Pero más importante, si la emperatriz se enteraba, no podrían 
quedarse tranquilos. 
Las personas que ya se habían percatado del alboroto fueron husmeando en el 
pasillo una a una. En pocas horas, estaba claro que llegaría al oído de la 
emperatriz. 
—Es molesto… 
Etienne, que se dio cuenta rápidamente de la situación, murmuró como si 
estuviera en apuros. Sólo he venido a devolver el cardigan, pero las cosas se han 
desviado. Después de pensar un rato, dio una disposición. 
—No te castigaré. 
—¿hablas en serio? 
—Pero no podemos dejarlo pasar. Recoge y lárgate de aquí. 
 
 
 
—¿Qué? 
Los rostros de los cortesanos, encantados con las palabras de Etienne, volvieron a 
palidecer. Etienne se inclinó lentamente hacia los dos, cuyos rostros se 
ensombrecieron. Luego susurró para que sólo ellos pudieran oír. 
—Aunque os perdone, mi madre no os perdonará. Si no queréis morir, salid 
del palacio ahora mismo. O abandona la capital por completo. 
—¡Eh! 
Al mismo tiempo, los cortesanos tragaron saliva ante el susurro de Etienne. 
Después de hablar, Etienne volvió a enderezar su espalda. En ese momento, se 
oyó una voz clara al final del pasillo. 
—Eh, ¿qué pasa? ¿Por qué hay tanto ruido? 
Era el teniente de Richard que salió al final del pasillo. Estaba en el despacho y 
sintió una conmoción así que decidió salir. 
—Frente al despacho de Su Majestad…¿eh? 
El diputado, que se acercaba con irritación, encontró a Etienne y se detuvo. Se 
frotó los ojos con las manos, como si no pudiera creer lo que veía, y jadeó. 
—¡Grandioso, Su Alteza! Su Alteza el Príncipe Heredero…! 
Incluso antes de que el avergonzado diputado hablara, la puerta se abrió. Y 
apareció Richard, que tenía los ojos muy abiertos. 
—¿Hyung? 
Richard llamó a Etienne con voz inexpresiva. Era una cara inusualmente 
arrugada. 
De todas las cosas. 
Etienne parecía preocupado cuando Richard apareció antes de que las cosas se 
arreglaran. Por el contrario, los rostros de los cortesanos tendidos en el suelo se 
iluminaron. 
—¡Grandioso, Su Alteza! 
—¿Hmm? 
—¡Salvadme, Alteza! 
 
 
 
Sorprendido por la visita de Etienne, Richard frunció el ceño de repente al ver a 
un hombre suplicando por su vida. Abrió la boca alternando entre Etienne y los 
cortesanos.