Capítulo 3

Cuando la emperatriz vio a Etienne temblando como un animal herido 
chasqueo  la lengua. Estaba enfadada al verle caer porque no podía soportar la 
feromona alfa. 
— Todos, salgan de aquí, vamos 
— Su Majestad 
— Cómo es que… 
Un acompañante miró a la emperatriz con la cara desencajada ante la repentina 
orden. 
— La emoción se arruinó 
La emperatriz, que recogía feromonas, cerró los ojos con una expresión que no 
era divertida. Los acompañantes fueron incapaces de recobrar el sentido aunque 
desapareció el olor que los paralizaba. 
— Criada, despida a los invitados 
— Recibo órdenes 
La emperatriz, como si ya no le interesaran los acompañantes que la miraban con 
el rostro confuso, ordenó a la criada que los sacara. 
Pronto, sólo quedaron la emperatriz y Etienne en la habitación de invitados. 
Había aire pesado entre los dos. 
— Tonto 
Rompiendo el silencio se oyó una fuerte reprimenda. Etienne se mordió el labio 
inferior con la penetrante voz de la emperatriz. 
— Eres un Beta, ¿qué vas a hacer con tu reacción a las feromonas? Es una pena 
que hayan sido poseído por mis feromonas y hayas perdido la cabeza, pero casi 
nos atrapan. ¿Quieres ser conocido como un omega? 
— ….no 
Si tanto te preocupaba que no me descubran como omega, no tienes que traer a 
tus acompañantes y soltar tus feromonas frente a mi.  
Etienne consiguió tragarse sus palabras 
 
 
 
— Por supuesto, algunos betas sienten algunas de las poderosas feromonas de los 
alfa y omega dominantes. No se puede oler, pero se puede sentir 
La emperatriz miró a su hijo que temblaba y añadió. 
— Pero ellos se sienten mejor de lo que estás ahora. Si  alguien te viera ahora, 
dudará de ti enseguida 
— …… Lo siento. 
— ¿Cuánto tiempo debo decir esto? ¿Eh?  
La cabeza de Etienne se hundió gradualmente debido a la continua reprimenda. 
No era un día o dos para que la emperatriz la molestara de esta manera, pero su 
corazón estaba especialmente apretado hoy. 
— Qué raro 
La emperatriz arrugó la frente cuando Etienne inclinó la cabeza sin decir una 
palabra. Murmuró como si realmente no entendiera. 
— ¿Cómo ha salido esto de mi vientre? 
Las palabras con muchas intenciones de herirme me conmovieron hasta las 
lágrimas. Etienne mordió con fuerza la carne del interior de su boca, sintiendo 
que su estómago se calentaba.  De donde vino el sangrado, tenía un sabor a 
pescado en la boca. 
— Si no fuera por que naciste omega, todo habría sido fácil…. 
A la emperatriz no le importaba si Etienne estaba herido o no. Más bien, se 
lamentaba abiertamente. Miró a Etienne con ojos irritados. 
Es un hijo que ha heredado su apariencia hasta el punto de que cualquiera puede 
decir que es eran madre e hijo, pero no le tiene ningún afecto. 
Es inevitable, Etienne era la única mancha en su vida perfecta para la emperatriz. 
<Princesa Herace. No puedo casarme contigo.> 
Viejos recuerdos vinieron a mi mente de la emperatriz. Ya han pasado más de 20 
años, pero eran tan vívidos como ayer. Fue el primer día que fue herida por su 
orgullo. 
Leona Herrace. 
 
 
 
Nacida como la hija menor del duque Herace, Leona fue especial desde su 
nacimiento. Era la omega dominante nacida con una probabilidad de cien 
milésimas. 
En el Imperio Frederic, los omegas eran muy preciados. 
La razón por la que los omegas se consideraba más especial que Alfas o Betas 
era su escasez. 
El número de Omegas en el Imperio era extremadamente pequeño comparado 
con el número de Alfas. En resumen, la oferta era muy escasa en comparación 
con la demanda. 
Las tribus imperiales y nobles que dominan el Imperio Frederic son en su 
mayoría Alfa y Omega. 
Dado que un alfa sólo podía ver a sus descendientes a través de un omega, ésta 
era tratada con mucho cuidado, ya fuera dominante o no, aristocrática o plebeya. 
Había un dicho que decía que “Un Alfa domina el imperio, pero un omega 
domina a un alfa.” 
Cualquier omega era bien tratado, pero si era omega dominante era muy especial 
entre ellos. A diferencia de los omega normales, pueden tener hijos y dar a luz a 
hijos alfa u omega. 
En un ambiente social que valora a los omega, Leona, una Omega dominante con 
un noble linaje y una hermosa apariencia, era un camino florido perfecto. 
El duque Herace la apoyaba como el ser más especial del mundo. 
Cuando Leona, ya adulta, debutó, volaron las propuestas no sólo de la familia 
imperial, sino también de las familias aristocráticas del imperio, incluso de la 
familia real de otros países. 
Leona eligió al emperador Edwin de Frederick, entonces tercer emperador. 
Pero no lo amaba. Si tenía que casarse con alguien, sólo quería sentarse en el 
lugar más noble del mundo. 
Porque era más especial que nadie. 
— Cásate con la princesa Herace, Edwin. Entonces te hará la próxima emperatriz 
Leona aceptó el matrimonio porque quería ser emperatriz y mantener el imperio 
a sus pies. 
 
 
 
Edwin tardó un poco en ser un hijo ilegítimo, pero pensó que podría hacer frente 
a sus propios deseos porque era un bastardo. 
Sin embargo, hubo una variable inesperada. Edwin, que debía ser el ajedrecista 
de Leona, se acercó a ella y le dijo que no podía casarse. 
—Princesa Herace. Lo siento mucho. Por favor, deja el matrimonio 
— ¿De qué estás hablando? Me enviaste una propuesta, ¿verdad? 
—No, eso no es…… El Emperador la envió sin siquiera escuchar a mi médico.’ 
—¿Qué?’ 
—Me disculpo sinceramente. Y por favor. Por favor, cancela este matrimonio. 
No puedo casarme contigo 
Edwin le pidió a Leona que renunciara al matrimonio con cara de desesperación. 
— ¿Por qué? ¡Si te casas conmigo, podrás convertirte en emperador! 
—’No me interesa el trono’. 
—¿Qué? 
—Siento herirte. Pero ya tengo a alguien en mente. Tengo a alguien que me 
gusta, por eso no puedo casarme con otra persona.’ 
—Ah ¿Amas a otra persona?  
Leona puso una cara de asombro. No sabía lo que había oído. 
—No he oído que su Alteza tenga un amante’. 
—…no es un amante. Es alguien que me gusta. 
—Entonces no hay más que decir. Vuelve ahora. Fingiré que no he oído lo que 
has dicho hoy’. 
—¡Princesa!’ 
— Si quieres romper este compromiso consigue la autorización de su majestad 
¿Cómo te atreves a rechazarme? 
Herida en su orgullo, Leona rechazó la desesperada petición de Edwin. No le 
importó lo del médico de Edwin. 
 
 
 
Leona visitó al emperador en persona y le dijo que quería casarse con Edwin lo 
antes posible. El emperador se mostró muy complacido y ordenó que la boda se 
celebrara inmediatamente. 
Cuando la situación se puso así, Edwin también tuvo prisa. Rechazar la orden del 
emperador era como la muerte. Finalmente, aceptó su matrimonio con Leona. 
Estarás arrodillado ante mí de todos modos. 
El día de la boda, Leona miró a los ojos de Edwin sin emoción y sonrió con 
encanto. Confiaba en conquistar a Edwin. 
Sin embargo, esta vez Edwin no fue como Leona quería. Edwin, que se convirtió 
en el príncipe heredero, pasó la primera noche con ella y se marchó a una larga 
expedición. Y no volvió durante años con una u otra excusa. Su regreso fue 
después de la muerte del emperador. 
Lo mismo ocurrió incluso después de que ascendiera al trono. Edwin evitaba 
abiertamente a Leona. También tomaba una dosis constante de inhibidores del 
celo. 
Leona estaba enfadada por el comportamiento de Edwin. Su orgullo desgarrado 
se llenó de orgullo negro. Quería matar a Edwin ahora mismo, pero no podía. 
Un tigre de papel o lo que sea. Edwin, que se convirtió en emperador del 
Imperio, no podía ser tocado imprudentemente. 
Desde entonces, Leona ha hecho un plan muy secreto. Compró la corte 
(medicos)  y cambió el inhibidor de celo del emperador por un catalizador. Y el 
día del ciclo de celo, fue a la cama de Edwin. 
Frente a las feromonas abrumadoras de omega dominante, la razón del alfa era 
como un faro frente al viento. Incluso con el catalizador del celo, es aún más. 
Esa noche, Leona logró lo que quería. 
‘Cuando nazca este niño, estarás condenado’. 
Leona hizo planes para el futuro acariciando su estómago hinchado. Tenía la 
intención de eliminar a Edwin y poner a su hijo en el trono como regente. 
— Si eres dominante o recesivo, no importa solo nace como  alfa 
Susurró Leona con su deseo. Los niños alfa eran necesarios para que el plan 
tuviera éxito. 
 
 
 
Así fue como las estaciones cambiaron varias veces y nació un niño. El niño que 
salió del mundo era un omega dominante que se parecía a Leona en apariencia y 
características. 
—Eso es ridículo 
Leona, que sostenía al niño en sus brazos tras una terrible dificultad, estaba 
desolada. Un omega, fue el peor resultado. 
¿Cómo has podido hacer esto? 
Gritó Leona con cara de desconcierto. No sabía en qué parte del mundo estaba 
mal. 
Sin embargo, ignorar y negar la realidad no cambiaba el hecho de que el niño era 
omega dominante. 
‘Cálmate, cariño’. 
‘¿Cómo puedo calmarme? ¡Mi hijo es un Omega! Un Omega no puede ser un 
emperador!’ 
Gritó Leona como un alarido. Un omega no puede convertirse en emperador 
debido a la tragedia que ocurrió en la Casa Imperial. 
— ¿No podemos tener otro bebé? ¿Eh? 
El duque Herace la calmó con voz suave. Leona escribió mal con una voz llena 
de ira. 
—La corte ha dicho que quizá no pueda volver a ocupar el cargo.