Capítulo 25

—Hmmm… 
Etienne, que llevaba un rato perdido en viejos recuerdos, se dirigió al jardín. Tal 
vez sea porque he utilizado un pasaje secreto por primera vez en mucho tiempo, 
pero de repente tengo un lugar al que quiero ir. 
—Era por aquí, ¿no? 
Etienne entró a un camino recordando el pasado. El lugar al que voy a ir ahora 
lleva tiempo sin ser usado como pasaje secreto. 
Oí el sonido del agua débilmente a lo lejos mientras atravesaba los arbustos 
delante de mí. 
—Lo he encontrado. 
La expresión de Etienne se iluminó cuando se dio cuenta de que había llegado al 
lugar correcto. Se apresuró con una emoción desconocida. 
Crujido. 
Al salir de los arbustos, despejando las ramas que molestaban mis pasos, vi 
flores que brillaban en la oscuridad. También había un pequeño lago conectado 
con el agua que fluía entre las grandes rocas florecidas. 
Etienne, que descubrió el grato paisaje, se acercó. De repente, dejó de caminar. 
Había alguien de pie frente al lago. 
—¿Richard…? 
Etienne se mantuvo firme en su sitio y llamó al invitado que no estaba invitado. 
—¿Hyung? 
Richard, que miraba al lago al oír la voz de Etienne, giró la cabeza. Como flores 
que acababan de florecer, una sonrisa surgió en el rostro sereno. 
—¿Por qué…? 
Etienne, que tenía una mirada desconcertada, trató de hablar. Me dio vergüenza 
ver a alguien que no esperaba, pero pronto pensé que esto era algo de esperarse. 
Un jardín de flores perdido hace mucho tiempo, que ha sido cortado e incluso ha 
perdido el rumbo. 
 
 
 
A menos que alguien se cruzara con él, Richard y él mismo eran los únicos que 
podían venir aquí. 
Este lugar era como un lugar secreto para las dos personas. 
—Su majestad me dio consideración para pasar la noche. Voy a asistir a la 
reunión del gabinete de mañana, así que le debo un día. 
—Ya veo. 
Richard, que atravesó el jardín de flores, sonrió suavemente y respondió a la 
curiosidad de Etienne. Los redondos y fríos ojos se suavizaron al verlo. 
—Hacía tiempo que no dormía en el palacio, así que no podía conciliar el 
sueño, por lo que salí a dar un paseo… Tuve suerte. Pude encontrarte. 
A diferencia de Etienne, que estaba incómodo, Richard parecía feliz. No me 
extraña que estuviera un poco conmovido. 
—Mira, te has acordado. 
—… Realmente no me acordaba de este sitio hasta hace un rato. 
Simplemente caminé y llegué hasta aquí. 
Etienne respondió con voz cortante. De hecho, era la primera vez en años que 
Etienne visitaba este lugar. 
Después de decidir mantener la distancia con Richard, Etienne no fue 
deliberadamente a enfrentarse a él. 
La última vez que vine fue probablemente el día en que Richard abandonó la 
expedición de la Ola de Monstruos. Murmuró Etienne, buscando a tientas un 
recuerdo borroso. 
—Acabo de recordar… Una vez estuve aquí, pero hace mucho tiempo que 
no vengo. 
Etienne se calló, recalcando una vez más que hacía mucho tiempo que no venía. 
Sentí que ya estaba hablando para poner excusas, así que decidí callarme. Como 
los ladrones, que fingen estar dormidos para que no los encuentren. 
—El momento fue oportuno. 
Richard sonrió alegremente a Etienne, que estaba siendo apuñalado por nada. No 
le importaba que Etienne hubiera o no estado en este lugar mientras él estuviera 
fuera de la capital. 
 
 
 
Lo importante es el presente. 
Richard se alegró de que Etienne no se olvidara de que tenían recuerdos en ese 
lugar. 
Parecía que aún no podía separarse completamente de él, y que en alguna parte 
de su mente, aún tenía un lugar para Richard. 
—Han pasado tres años y no creo que nada haya cambiado algo aquí. Es 
sorprendente, como si el tiempo se hubiera detenido, es igual a como lo 
recordaba. 
Sintiéndose mejor, Richard miró a su alrededor emocionado. Movió la mano y 
barrió ligeramente las flores que se mecían con el viento nocturno. Las flores a la 
luz de la luna brillaron entre sus dedos. 
—¿Cómo se mantiene así cuando nadie la cuida?… ¿No es increíble? 
—…Lo sé. 
Respondió Etienne con voz apagada. Afortunadamente, Richard no notó que la 
voz de Etienne era extraña. Se acercó al lago, tarareando. 
La mirada de Etienne se movía en silencio a lo largo de Richard. Cada vez que 
daba un paso, podía ver cómo las flores que llenaban el suelo se mecían 
suavemente. 
Flor de luna, Yaraehyang, Nottingham, Castaño de gloria mañanera, Flor de 
luna… 
Recordaba los nombres de las flores de las cuales había leído en un libro con 
Richard cuando éramos niños. 
No sé quién les dio esos nombres, pero son realmente malos. 
Pensó Etienne, mirando las flores que se mecían con el viento nocturno. Las 
flores de aquí son nocturnas, por lo que sólo abren sus pétalos en la noche. Lo 
mismo ocurría con el musgo verde que florecía en las rocas que rodeaban el lago 
y el valle, en resumen, era un jardín de flores nocturno. 
—¿Hyung? 
Etienne, que miraba fijamente las flores, giró la cabeza hacia la voz que le 
llamaba. 
—¿Qué te pasa? ¿Estás cansado? 
 
 
 
Como si le preocuparael hecho de que Etienne se había detenido en su 
sitio,  Richard se acercó de nuevo a él. No lo había notado porque estaba feliz de 
poder ver a Etienne de nuevo, pero ahora lo detallaba más de cerca, solo llevaba 
un fino pijama. 
—Te ves… 
Richard se apresuró a quitarse el cardigan que traía puesto al ver los pálidos 
labios pintarse de azul. 
Etienne tembló inconscientemente al sentir el cálido tacto sobre sus hombros. No 
se había fijado que tenía frío hasta que su cuerpo reaccionó al contacto con el 
calor. 
—Está bien, está bien. 
—No, no estás bien. 
Richard contestó, con una expresión seria movió sus manos. Estaba tan 
emocionado que me enojé conmigo mismo por no haber notado cómo se 
encontraba Etienne. Obligó a Etienne a ponerse el cardigan, abotonado y 
alisando la espalda. 
—Déjatelo puesto. 
—Hmm. 
Etienne, que acabó llevando el cardigan de Richard, puso los ojos en 
blanco. Podía sentir el calor que impregnaba el cardigan fundiendo el hielo de 
mi cuerpo debido al frío de la noche. 
—Es un poco…grande. 
Etienne bajó los ojos, sintiendo que sus frías mejillas se calentaban. Miró con 
incomodidad como el cardigan le llegaba al muslo. 
Tal vez era por la gran diferencia de altura que tenía con Richard, aunque era la 
misma ropa, se sentía diferente cuando la llevaba puesta y cuando se la ponía él. 
—Te la doblaré. 
Ante el murmullo de Etienne, Richard volvió a extender la mano. Levantó una 
manga que cubría completamente la mano de Etienne con un hábil movimiento. 
Quedando asi al descubierto las pálidas manos con venas azules. 
Sus manos parecían tan frías que sus articulaciones destacaban, por lo que 
Richard se preguntó si sería mejor volver a bajar las mangas. 
 
 
 
—Te lo devolveré más tarde. 
Al sentir la mirada de Richard, Etienne sacó el brazo como si estuviera cubriendo 
su escuálida mano. Estaba avergonzado por alguna razón. 
—No, puedes coger un resfriado, así que póntelo. 
Poco después, Richard, que dobló la otra manga, sonrió y cerró los ojos. Luego le 
dio una mirada juguetona, como si se le hubiera ocurrido una buena idea. 
—¿Te lo presto, así que tienes que devolverlo después? 
—¿Eh? 
—El cárdigan. No lo envíes con los sirvientes. Sería mejor si tú me lo 
devolvieras. 
—¿Yo mismo? 
—Sí, en persona. 
Respondió Richard haciendo énfasis en la palabra “En persona” Pensaba que 
Etienne no le haría caso, pero valía la pena. Aun así, era importante poner una 
excusa para poder verlo. 
—… Está bien. 
Etienne, que llevaba un rato agonizando, asintió. Richard iba a estar en la capital 
durante los próximos meses. Dependiendo de la situación, quizá pudiera 
quedarse más tiempo. 
Entonces se verá obligado a verle la cara. 
Etienne ha decidido admitir que evitar a Richard no es la solución. No podía estar 
huyendo siempre. Era el momento de recomponerse, incluso para resolver los 
problemas que le rodean. 
—Es una promesa. ¿Puedes decir algo más después? 
Richard, que no creía que Etienne le respondería afirmativamente a su pedido, 
abrió mucho los ojos y una sonrisa apareció en su rostro. Sentía que estaba 
soñando. 
—Ya lo tengo. 
 
 
 
Etienne respondió con una mirada de fastidio a Richard, que volvió a preguntar. 
A pesar de la respuesta de Etienne, Richard extendió el dedo como si no se 
sintiera aliviado. 
—Bueno, eso no va a funcionar. Crucemos los dedos. 
—¿Qué? 
—¿No se supone que las promesas se hacen con los dedos y los sellos? 
—Qué…no somos niños. 
¿Hay que cruzar los dedos? Etienne miró a Richard con una mueca que daba a 
entender que lo que acababa de decir era absurdo. Richard movió con firmeza su 
propio dedo meñique frente a los ojos de Etienne. 
—¿No vas a acompañarme? 
—Ahhh. 
Etienne suspiro. Me está volviendo loco. 
Etienne, que arrugó la frente, murmuró para sí mismo. Richard lo miró como si 
fuera un cachorro. La irritación que había sentido hasta hace un momento se 
disipó y en su lugar, una calma lo invadió.  
—Muy bien, muy bien. Vamos a  hacerlo. 
Etienne levantó la mano como si no pudiera evitarlo. No importaba, era débil 
contra Richard. 
—Gracias. 
Richard sonrió ampliamente cuando Etienne enlazó su meñique con el suyo. En 
ese momento, Etienne sintió como si alguien le golpeara el pecho con fuerza. 
—¿Hyung? 
Una expresión extraña apareció en el rostro de Etienne, Richard ladeó la cabeza. 
Etienne se apresuró a estampar su pulgar con el de Richard. Las yemas de los 
dedos temblaron un poco. 
Es sólo un acto de cruzar un dedo y estampar un sello. No es nada del otro 
mundo. ¿Por qué es tan difícil? 
Etienne se mordió el labio inferior, sintiendo la boca seca. De repente, había una 
tensión desconocida. 
 
 
 
—¿De acuerdo? 
Etienne, que estampó el sello, retiró la mano como si huyera. Bum, Bum, Bum, 
mi corazón latió tan fuerte como si fuera a estallar. 
Etienne dio un paso atrás y amplió la distancia con Richard. Me preocupaba que 
Richard, que era sensible, oyera los fuertes latidos de mi corazón. 
—Lo prometí, así que ahora… Oops. 
El pie de Etienne, que había retrocedido otro paso, se enganchó con una piedra 
que sobresalía. 
—¡Hyung! 
Etienne, que perdió el equilibrio, dio un gran traspié y Richard extendió la mano 
con urgencia. Un sólido y musculoso brazo se curvó debajo de la delgada cintura, 
como si alguien se lo fuera a arrebatar.