Capítulo 34

𝌁Inicia recuerdo𝌃 
—Lo siento, Su Alteza. Su Alteza imperial acaba de irse a la cama. 
Hace un momento, cuando Ben dijo las palabras de rechazo, Richard 
respondió —: Lo mismo fue ayer— y en lugar de bajar, endureció su rostro. 
—¿Dices que hoy tampoco se encuentra bien? 
—Lo siento. 
Ben se tragó en seco, sintiendo que su voz era más baja de lo habitual. Richard 
miró a Ben, quien fruncía el ceño, como si estuviera debatiéndose algo y luego 
abrió lentamente la boca. 
—¿Por qué no entras ahí y le miras el rostro un segundo? 
—Eso es… 
—Ya han pasado cinco días. No puedo evitar hacer esto porque me 
preocupo por él. Iré a verlo un segundo mientras duerme. 
Richard fue duro. Después de ser rechazado durante cinco días, su paciencia 
parecía haber llegado al límite. Ben, que no sabía que iba a ser tan testarudo, se 
sintió un poco avergonzado. 
—Aunque lo digas, no puedo dejarte entrar en el dormitorio por mi cuenta. 
Va en contra de la ley… 
—Será sólo un minuto. Creo que mi hermano se ha resfriado por mi culpa. 
—Cómo puede ser eso culpa de su Alteza. A Su Alteza imperial ya le ha 
bajado la fiebre y está mejorando. No te preocupes demasiado. 
—Entonces esperaré hasta que se despierte. 
—¿Qué? 
—¿Por qué? ¿Hay algún problema? 
Richard se cruzó de brazos, mirando a Ben con los ojos muy abiertos. Dijo que 
no se retiraría fácilmente. 
—Esperaré tranquilamente, así que dime cuando despierte. Si no me das 
permiso, entonces volveré. 
 
 
 
—…Ya veo. Te llevaré primero a la sala de recepción.  
𝌁Fin del recuerdo𝌃 
Ben, atrapado por el ímpetu de Richard, acabó llevándolo a la sala de recepción. 
Por mucho que se esforzara, era imposible mantener el gran aire de una nación de 
pie en el pasillo. 
—¿Qué debo hacer? 
—Bueno… 
Ante la pregunta de Ben, Etienne suspiró suavemente. Ahora estaba débil de 
cuerpo y mente. Justo hoy, me di cuenta de lo que sentía, pero no lograba 
recuperar la compostura. Me preocupaba encontrarme con Richard en este 
momento que no me encuentro tranquilo. 
—Estaría bien verlo un rato. 
Etienne, que llevaba un rato pensando sobre el tema, se decidió. Ben le preguntó 
con sorpresa si su decisión era inesperada. 
—¿Va a ir a verlo? 
—Conozco bien su terquedad. Aunque no quisiera quedar, seguiría 
esperando hasta que lo deje verme. 
Etienne habló con cierto tono. Se tambaleó y se levantó. No podía ir a ver a 
Richard en este estado. 
—Necesito limpiarme con una toalla húmeda. Y gotas para los ojos. 
—Estará listo enseguida. 
Cuando se levantó, Etienne olió el aroma esparcido en el dormitorio y frunció el 
ceño. Tal vez era porque se encontraba muy enfermo y no podía controlarse, pero 
su habitación estaba llena de feromonas. 
¿Y si Richard entraba aquí? Probablemente se dará cuenta que soy un omega. El 
simple hecho de pensar en ello me mareó. Así que Etienne se apresuró a detener 
las feromonas. 
Pero con un cuerpo visiblemente debilitado, era difícil controlar las feromonas 
por completo. Etienne, que comprobó su estado físico levantando la muñeca, 
llamó urgentemente a Ben. 
—¡Ben! 
 
 
 
—Sí, Su Alteza. ¿Qué pasa? 
—Tráeme el perfume de feromonas que usaste la última vez. 
—¿Perfume? Ah, ya veo. 
Ben, que se dio cuenta de por qué Etienne buscaba el perfume, corrió hacia el 
armario con cara de preocupación. Sabía que las feromonas no se controlaban 
bien cuando estaba enfermo, pero no pensé en tomar perfume hasta que Etienne 
me lo dijo. 
—Qué tonto. 
Ben se dio una palmada en la frente, se golpeó las mejillas al tiempo que sacaba 
el perfume. En momentos como este, era una pena que fuera Beta, porque no 
podía sentir las feromonas. 
* * * 
—Whoo. 
De pie frente a la puerta de la sala de recepción, Etienne tomó un gran aliento y 
exhaló. Finalmente, enderezando su espalda, le guiñó un ojo a Ben. 
—¡…! ¡Hyung! 
Richard, que estaba sentado en el sofá con cara nerviosa, se levantó al ver que 
Etienne entraba. Etienne le dijo que no se acercara y se dirigió al asiento de 
enfrente de Richard. 
La mirada de Richard seguía cada paso que daba Etienne. Etienne le presionó los 
dedos de los pies para que no tropezara. 
—Siento haberte hecho esperar. 
—No, no es así. 
Respondió Richard mientras se sentaba con Etienne. Miró el semblante de 
Etienne con ojos preocupados. 
—No quería interrumpir tu descanso. Sólo iba a verte por un segundo, si te 
parece bien… 
Richard no podía dejar de hablarle a Etienne, que tenía un semblante claramente 
malo comparado con el de hace unos días. La piel pálida ya tenía un brillo 
azulado porque no había un flujo correcto de sangre, y el rostro, que había 
 
 
 
perdido peso, se había vuelto tan delgado que los pómulos sobresalían 
ligeramente. 
—¿Estás bien? ¿Puedes moverte así? 
Richard preguntó con un tono cauteloso, se había quedado sin palabras ante la 
aparición de Etienne. 
Sentía que iba a volverme loco si no comprobaba con mis propios ojos lo 
enfermo que estaba Etienne, sentía que era una obligación saber que tan mal se 
encontraba, pero sentí que me iba a derrumbar enseguida, así que me arrepentí 
porque sentí que era un testarudo. 
—No sé… estaba un poco cansado hasta ayer, pero hoy estoy un poco mejor. 
Por favor, entiende si huele raro. 
—¿Qué? 
—Hace días que no me lavo bien por la fiebre. Me he limpiado a toda prisa 
con una toalla húmeda y me he puesto perfume… 
—No huele raro. 
Replicó Richard, cortando la espalda de Etienne. Etienne olía a flores, pero ahora 
está fuera de sí. 
—Me alegra saber eso, es un alivio. 
¿He manejado bien la situación? Etienne, que entrecerró los ojos y observó la 
expresión de Richard, sonrió, agachó la mirada y le tendió una taza de té 
preparada. Afortunadamente, no había ninguna señal de duda. 
—Entonces, ¿cuál es el problema? No has venido sólo a verme la cara, 
¿verdad? 
—Sólo he venido a ver tu cara. No podía saber cuánto dolor tenías, así que 
no podía quedarme tranquilo. Sólo quería asegurarme de que estabas bien y 
volver a … 
Richard parecía avergonzado ante la pregunta de Etienne. Su voz se fue 
arrastrando poco a poco y de repente se quebró. 
—¿Richard? 
Etienne ladeó la cabeza cuando Richard dejó de hablar de repente. 
 
 
 
Richard no pudo establecer contacto visual con Etienne y bajó los ojos de forma 
depresiva. 
Pensé que me sentiría aliviado al ver la cara de Etienne hace un rato, pero no. 
Al ver su rostro sorprendentemente pálido, sentí una gran culpa. El que 
estuviera tan enfermo, era mi culpa. 
—Siento molestarte Por interferir con el resto del día…. 
Richard se disculpó con una mirada rígida. Enderezó su postura e inclinó 
profundamente la cabeza. 
—Me gustaría disculparme por ese día. En ese momento, no pude actuar 
correctamente, lo que causó molestias a mi hermano. Estoy muy 
avergonzado de mí mismo. 
Para Richard, los últimos cinco días estuvieron llenos de preocupaciones y 
arrepentimientos. Incluso ahora, no podía entender por qué Etienne hizo eso. No 
dejaba de adivinar la razón, pero no estaba seguro de cuál era la respuesta. 
—Yo también le di a la señorita Stella una fuerte advertencia. Haré que se 
disculpe con mi hermano disculpe formalmente más tarde. 
—Es suficiente. 
Etienne interrumpió a Richard cuando mencionó a Stella. 
—Tú, y la señorita Stella, no han hecho nada malo. Así que no tienes que 
disculparte. 
—Pero. 
—Más bien, lo siento. Ese día… no me sentía bien incluso antes de venir a 
verte. Estuve un poco preocupado. 
—¿Preocupado? 
—Sí, se suponía que iba a hablar contigo ese día mientras devolvía el 
cárdigan… 
Cómo ocultar que estaba celoso de Richard y que había huido avergonzado al 
darse cuenta de la superioridad que tenía en secreto. 
Etienne eligió una ruta con los labios agitados. Afortunadamente, había una 
buena excusa. Decidió utilizar como chivo expiatorio a los cortesanos que 
hablaban de Richard. 
 
 
 
—Sabes, ha habido un poco de trabajo en el medio. Los cortesanos. 
—Oh. 
—Estaba de mal humor, pero me sentí peor cuando los oí hablar. Me 
sorprendió saludar a la señorita Stella en ese momento. Fue un poco 
incómodo para ella hablar como si me conociera bien. 
—Lo siento, la señorita Stella sabía de usted por mí—. 
—Bueno, bueno… ella es tu dios, así que no es de extrañar que sepa de mí. 
De todos modos, tenía prisa, pero sentí que me interrumpían, así que me 
emocioné un momento. 
—… 
—Y un resfriado… Por quedarme bajo la lluvia. Ya estaba enfermo de 
antes. 
—Pero no habría empeorado si no fuera por la lluvia. 
Murmuró Richard con el rostro sombrío. Etienne suspiró suavemente mientras 
miraba su rostro lleno de culpa. 
—No puedo decir que la lluvia no me afecte en absoluto… pero eso no es 
culpa tuya. Soy yo quien se quedó sin paciencia, la ira lo consumió y soy yo 
quien se dejó empapar tontamente por la lluvia para refrescarse. 
—Pero yo… 
—Basta. No te culpes más a ti mismo. 
—Hyung. 
—Vamos a terminar esta historia aquí. No tengo intención de recibir una 
disculpa de usted o de la señorita Stella. No quiero discutir contigo por nada. 
—…Ya veo. Si eso es lo que quieres decir, no puedo evitarlo. 
Richard, que se debatía entre sus ojos como si quisiera refutar algo, suspiró y 
levantó las manos. Sin embargo, añadió tercamente. 
—Pero, por favor, acepta las disculpas de la señorita Stella. 
—De acuerdo. 
 
 
 
Etienne asintió ligeramente y levantó la taza de té. He hablado sin parar, por lo 
que me picaba la garganta. 
—De todos modos, ya que tengo la oportunidad de hablar contigo hoy, 
quiero contarte algo que no pude decirte entonces. 
—Cuéntame. 
Dijo Richard, inclinando su cuerpo hacia delante. Había una ligera tensión en su 
rostro. 
—Richard. 
Etienne, que dejó la taza de té sobre la mesa, miró a Richard con el rostro más 
serio que nunca. Era el momento de negociar con él. 
—¿Quieres ser emperador?