Capítulo 28

—Príncipe. 
—Sí, padre. 
Etienne levantó ligeramente la cabeza ante la llamada de Edwin. En cuanto los 
turbios ojos azul cielo le miraron fijamente, Edwin sintió que se le tensaba el 
plexo solar. Dijo que estaba enfermo, pero ciertamente no tenía buen aspecto. 
No, en retrospectiva, este chico siempre tuvo mal aspecto. Podía ser porque había 
nacido débil y se curaba fácilmente. Pero esa no era la única razón. 
Edwin sabía que Leona estaba presionando a Etienne. Cuanto más se apartaba de 
los dos, más presionaba a su hijo. 
Aun sabiendo eso, Edwin no detuvo a Leona. No creía que fuera mi trabajo. 
Pero, ¿por qué ahora? 
—¿Padre? 
Etienne pareció desconcertado cuando Edwin no dijo nada. Mirando a lo largo de 
la cabeza ligeramente inclinada, el calor agitó el color rubio. La cara de Edwin se 
arrugó al verlo. 
Pelo dorado grisáceo, ojos claros como el agua. 
Esas características que tenía el niño eran la prueba de que tenía su propia sangre. 
Pero la forma de los ojos, la nariz y la boca eran igual de hermosos como los de 
Leona. 
Así que lo evitaba. No pude calentar mis heridas porque estaba demasiado 
ocupado cuidando de ellas. ¿Puedo decir que la acción es correcta? 
Edwin miró a Etienne con confusión. Ahora, en el rostro de este hijo que ya es 
adulto, se superpone el del pequeño niño que anhelaba mi atención. En ese 
momento, me sentí asfixiado, como si alguien me estuviera estrangulando. 
—¡Eh…! 
—¡Dios mío! 
Etienne se levantó de su asiento mientras Edwin se inclinaba con un gemido 
doloroso. Sin embargo, no apoyó ni tendió la mano a Edwin. Porque nunca había 
sido así. 
 
 
 
—Está bien, está bien. Me sentí mareado por un momento… 
Edwin levantó la mano hacia el inquieto Etienne como si estuviera bien. 
—¿Llamamos a alguien? 
Preguntó Etienne con cuidado. El rostro de Edwin se distorsionó de nuevo al 
escuchar la preocupada voz. 
Un niño que no puede acercarsele, ni tenderle la mano. 
Por ello, había una distancia entre ambos que no se podía acortar fácilmente. Y 
era el propio Edwin quien marcaba la distancia. 
Cuando me di cuenta, recordé las tonterías que había hecho en el pasado. Al 
mismo tiempo, pesados remordimientos llenaron mi corazón como una marea. 
Como dijo Richard, si hubiera hecho lo mínimo como padre, ¿habriamos llegado 
hasta este punto? 
Edwin miró a Etienne con una sensación de consternación. Volvió a enderezar la 
parte superior de su cuerpo, aclarando su rostro. 
—Siento sorprenderte. 
—No. 
—Ya está bien, toma asiento. 
Etienne dudó en sentarse en el sofá ante las palabras de Edwin. Un pesado 
silencio se hundió entre los dos. 
—Etienne. 
Edwin, que llevaba mucho tiempo moviendo los labios sin saber cómo sacar la 
historia, dijo con voz torpe, el nombre de su hijo. Hacía mucho tiempo que no le 
llamaba por su nombre. 
—…¿Qué? Ah, sí. Padre. 
Etienne respondió con medio compás de retraso, ante el inusual comportamiento 
de su padre al llamarle por su nombre. Completamente avergonzado, miró a su 
hijo. 
Era patético que un padre llamará de forma incómoda al nombre de su hijo. 
—Whoo… 
 
 
 
Edwin suspiró brevemente para calmar su pecho traqueteante. 
Cuando llegué aquí, iba a transmitir mis sentimientos por mi sucesor, pero 
ahora es difícil decirlo. 
Pero no podía volver con las manos vacias. De todos modos, tenía que lograr mi 
objetivo. Edwin abrió la boca con una cara pesada. 
—Como habrás adivinado… tengo la intención de abdicar¹ el trono en 
Richard. 
—Lo sé. 
En cuanto Edwin terminó de hablar, Etienne respondió con la misma calma que 
un lago tranquilo. Era porque tenía alguna idea de lo que el emperador había 
venido a buscar. 
Fue Edwin quien se sintió bastante frustrado por la aparición. Se sintió 
avergonzado por la inesperada calma de Etienne. 
Si se hubiera enfadado, diciendo que era una tontería, o si hubiera protestado que 
nunca podría aceptarlo, se habría sentido mejor, pero Etienne no discutió. 
Es como si supiera desde hace mucho tiempo que Edwin lo haría, por lo que no 
esperaba nada de él, y ni siquiera tenía un poco de codicia. 
—El poder de la familia imperial se está debilitando desde la época del 
emperador Shenzhen, es decir, del Gran Emperador Shenzhen. Por el 
contrario, la aristocracia está creciendo día a día. Esto no es en absoluto una 
buena señal. 
Edwin, avergonzado por la inesperada respuesta de Etienne, farfulló sus 
pensamientos. Como si mi mente estuviera en blanco, no pude decir lo que había 
preparado. 
—Para fortalecer a la tambaleante familia imperial… necesitamos un líder 
fuerte. Para estabilizar la inestable región esclavizada, alguien que pueda 
suprimir tanto a alfas, betas y omegas debe ascender al próximo trono. 
—…¿te refieres a Richard? 
—Eso es lo que pienso. Si Richard, el alfa dominante, se convierte en el 
próximo emperador, la familia imperial encontrará su antigua gloria. Sobre 
todo, la mayor razón para hacerle príncipe heredero es… porque no quiero 
traer más sangre a la familia imperial. 
 
 
 
Edwin sintió un nerviosismo desconocido al ver que Etienne le escuchaba en 
silencio. Se apresuró a seguir con la murmuración. 
—Sabes un poco de lo que la emperatriz y el duque de Herace han hecho en 
las últimas décadas. Cuando subí al trono, hubo una explosión de sangre por 
parte de ellos. 
El rostro de Edwin se ensombreció al recordar el pasado. Poco después de 
convertirse en emperador, el duque de Herace purgó a sus hermanastros y a los 
nobles que le apoyaban en nombre del fortalecimiento del poder imperial. 
Además, usando eso como excusa, los oponentes políticos de mi familia se 
derrumbaron uno a uno. 
En opinión de Edwin, fue una aparente masacre. Aunque sabía que muchas 
personas estaban siendo asesinadas injustamente, no hizo nada en ese momento. 
Al recordar el letargo de aquella época, la voz se apagó. 
—El baño de sangre causado por la Emperatriz y el Duque no ha tenido fin. 
Desde entonces… 
Edwin no pudo terminar su frase y se calló. Vine a persuadir a Etienne de que 
renunciara al trono, pero no podía decidir si podía decir las sospechas que 
tenía, ya que no conocía sus verdaderas intenciones. 
—…¿Crees que tu madre estuvo involucrada en las muertes de la familia 
real? 
Mirando a Edwin vacilante, Etienne movió lentamente los labios. Edwin hizo una 
pausa ante la pegajosa pregunta. 
—… No hay pruebas directas, pero las circunstancias parecen serlo. Hay 
algunas pruebas indirectas, pero faltan. 
Edwin, que llevaba un rato agonizando, respondió con sinceridad. Fue un juicio 
que no había necesidad de ocultar más con él. Pensaba que sería fácil 
persuadirlo si conocía el crimen de su madre. 
De hecho, Etienne estaba al tanto de las maldades cometidas por la 
emperatriz. Así como Edwin, él también sospechaba que detrás de la emperatriz 
había sucesivas muertes de las familias reales. 
Trabajó de antemano en aquellos que podrían bloquear el camino futuro de 
Etienne. Richard fue el único que no logro eliminar. 
—Si sube al trono, habrá otro viento de sangre. Muchos serán asesinados, 
incluyendo a Richard y al Gran Duque de Sajonia. 
 
 
 
Dijo Edwin con cierto tono. Etienne también estuvo de acuerdo en silencio con 
su idea. Pero había una pregunta. 
—¿Cómo puedes estar seguro de que el Gran Duque de Eckhardt no 
causará la misma tragedia que padre le preocupa?. 
—Eso es… 
Edwin, que se quedó sin palabras en ese momento, movió los labios. Confió 
cuidadosamente en sus planes. 
—No tienes que preocuparte por tu seguridad. No creo que Richard te haga 
daño… Te ayudaré aunque el niño lo haga. No dejaré que nadie te haga 
daño. 
Edwin, con una mirada seria, estableció contacto visual con Etienne. No sé si el 
niño me creerá, pero de alguna manera pretendía proteger a Etienne. 
Garantizar un futuro seguro para Etienne después de que todo haya terminado. 
Era una expiación y la más pequeña que podía hacer como padre de Etienne. 
—Cuando Richard se convierta en Príncipe Heredero, tengo la intención de 
darle el título de Gran Duque y conceder el patrimonio de Planel. La familia 
que vas a crear tendrá leyes especiales para continuar como Eckhardt. 
—… 
—Siento decirte esto. Pero es para todos. Lamento mi decisión, pero… por 
favor entiende. 
Etienne miró con curiosidad a Edwin, quien le pidió comprensión. La forma en 
que se preguntaba era un poco fresca. Aparte de él, sus entrañas se retorcían. 
—Sé que no te he atendido bien. Qué difícil ha sido para ti. 
Edwin, impaciente por la falta de respuesta de Etienne, volvió a abrir la boca. Era 
mucho decir. 
¿Sabes lo difícil que fue para mí? ¿Tú? No, no sabes nada. No sé nada. 
Ante las palabras de Edwin, Etienne, que tenía un nudo en la garganta, apretó los 
dientes. Sintiendo que su pecho se calentaba, apretó el puño sobre el muslo. Era 
tan fuerte que en el dorso de la pálida mano aparecieron venas azules. 
—Sé que lo has pasado mal por culpa de la emperatriz. Es todo culpa mía… 
 
 
 
—Espera un momento. 
Etienne le cortó la palabra a Edwin. Era un comportamiento grosero, pero no 
podía soportarlo más. De lo contrario, pensé en levantarme de mi asiento y 
gritar: “¿Tú qué sabes?” 
—¿Etienne? 
Edwin le miró con curiosidad cuando le interrumpió. Etienne apretó los dientes 
mirándolo así. Al ver que no sabía lo que había hecho mal se llenó de ira. 
Entonces, todo se esfumó en un instante. 
Lo que desees ahora. 
Etienne esbozó una sonrisa irónica, sintiendo una fuerte sensación de resistencia. 
Pensaba que había abandonado todas sus expectativas respecto al emperador, 
pero parecía que aún quedaban restos. 
—Vaya. 
Etienne, que suspiró brevemente, cerró los ojos como si se hubiera alejado de 
Edwin. Consiguió tragarse la rabia que le había subido a la garganta. 
Odiaba sentirme herido por las palabras y acciones de una persona que nunca 
había sido un padre para mí. 
—…no tienes que explicarme esto y aquello. Entiendo lo que quieres decir. 
Etienne, a quien le costaba calmarse del remolino de emociones que se formaba, 
se obligó a mostrar una sonrisa. 
—Creo que lo correcto es que Richard sea emperador. 
—De verdad… 
—Sí, me gustaría aclarar esto. No estoy codiciando el trono. 
**** 
Abdicar: Renunciar [un rey/ emperador] a su cargo honorífico y de autoridad, y 
cedérselo a otra persona.