Capítulo 2

<……Etie…nne .> 
<Sí.> 
<Me encanta. Me encanta.> 
<A mí también.> 
<Así que ……Dámelo. Asegúrate de que ….> 
<¿Qué? No puedo oírte. 
— Hola 
No, no quiero. Sha, no te vayas. No me dejes solo en este infierno. Por favor 
— ¡Oh…! 
Una respiración agitada surgió entre los labios fuertemente cerrados. Etienne se 
agarró a la manta y respiró con fuerza. 
¿Qué era ese sueño? 
Etienne cerró y abrió los ojos para capturar los restos de sus sueños. Parece que 
tuve un sueño en el que me perdí algo, pero no podía recordarlo. En cambio, los 
sentimientos de tristeza y depresión se adhirieron a su cuerpo. 
— Vaya— 
Al no poder recordar su sueño, Etienne trató de calmar su palpitante corazón con 
un largo suspiro. Me sentía pesado incluso después de haberme despertado. 
Cuando parpadeé unas cuantas veces tumbado, mi visión se fue aclarando a 
medida que avanzaba el tiempo. Etienne obligó a su cuerpo pesado como un 
algodón mojado a levantarse. 
— ¡Su Alteza! ¡Estás despierto! 
En cuanto Etienne se levantó de su asiento, oyó una voz que le daba la 
bienvenida. 
— ¡Qué alivio! 
— Ben…. 
 
 
 
Etienne frunció el ceño al ver la cara de Ben mientras se acercaba a el. La voz era 
tan fuerte que me sonaba la cabeza. 
— Cállate 
Una voz terrible salió entre mis labios. A Etienne le sorprendió la voz. Era una 
voz seca como la de un árbol que se ha secado y agrietado tras una larga sequía. 
— Lo siento 
Ben inclinó rápidamente la cabeza ante el regaño de Etienne. Miró la tez de 
Etienne con la boca cerrada. Tal vez porque había recuperado el sentido común 
en unos días, estaba pálido, pero estaba bien. 
— ¿Quieres un poco de agua? 
Ben cogió una botella de agua de la mesa, aliviado de que el estado de Etienne 
fuera mejor de lo que pensaba. No me había despertado en mucho tiempo, así 
que pensé que tendría sed. 
— Bebe despacio 
Etienne hizo caso a Ben y cogió el vaso de agua. Como Ben esperaba, tenía 
mucha sed. 
Etienne se llevó el vaso de agua a la boca de forma apresurada. El agua fría 
empapó los labios blancos y fluyó hacia la boca seca. 
— ¡Tos! 
Tosí en cuanto bebí agua. El vaso se cayó de la mano de Etienne. 
Afortunadamente, Ben, que movió el brazo rápidamente, no rompió el vaso. 
— ¿Estás bien? 
— ¡Cof, humph, cof! 
Etienne se acurrucó y tosió. Ben le dio una palmadita en la espalda a Etienne con 
cara de perplejidad. 
— Lo siento, lo siento mucho 
Ben se disculpó con una cara llorosa. Etienne, que tosió un par de veces más, 
hizo un gesto como si estuviera bien.No era para que Ben se disculpara. 
— Vaya 
 
 
 
Etienne, que apenas dejaba de toser, se apoyó en la cabecera de la cama con cara 
de cansancio. 
— ……¿Cuánto días perdí la cabeza? 
— Tres días 
Ben respondió a la pregunta de Etienne con un tono cauteloso. Parecía 
preocupado por si Etienne se escandalizaba. 
— Tres días… …más de lo que pensaba 
Etienne murmuró como un suspiro. Apretó y desplegó lentamente el puño con un 
rostro inexpresivo. Había un moretón brillante en la muñeca. 
Maldita sea. 
La expresión de Etienne estaba distorsionada. Miró fijamente las temblorosas 
puntas de los dedos. 
Etienne recordó la situación con la mayor calma posible antes de perder la 
cabeza. 
El ciclo de calor se produjo sin ninguna pista. Fue un ciclo fuerte porque había 
pasado casi medio año. 
En cuanto Etienne se dio cuenta de que era un ciclo de calor, atravesó la puerta y 
la cerró. Intentó suprimir su cuerpo acalorado mediante el sedante que le trajo el 
palacio. 
Pero no funcionó. Etienne estaba medio fuera de razón y se desbocó. No podía 
entrar en razón por el deseo que le llenaba hasta el final de la cabeza. 
<Oh, ugh…….’ 
<No, no quiero que nadie, um, me gusta, por favor, ahh> 
La razón desapareció cuando su instinto de omega apareció. Lloró casi como un 
animal. No podía conciliar el sueño aunque tomara pastillas para dormir. 
No sabía qué cosas terribles habrían pasado si no se hubiera atado las muñecas y 
los tobillos en previsión de la desaparición de la razón. 
No sé cuánto tiempo ha pasado en ese estado. Si le preguntas a Ben, te 
responderá, pero yo no quería saberlo. 
 
 
 
A partir de cierto momento, era sólo un asunto oscuro. O bien el libido por un 
compañero apareció o su cabeza pierde la razón.  
Etienne, que había estado buscando débiles recuerdos, dejó de pensar en ello. Y 
le preguntó algo sobre lo que tenía curiosidad. 
— ¿Qué dijo el tribunal? 
— Dicen que hay un efecto secundario del inhibidor. Dijo que te visitaría pronto, 
que haría las pruebas y que prepararía nuevos medicamentos según los resultados 
— Dígale que cambie su sedante mientras está en ello 
— ¿Qué? 
— Creo que me he vuelto resistente. Esta vez ha hecho poco efecto 
La frente de Ben se arrugó sin piedad ante las palabras de Etienne. El hecho de 
que el sedante no funcionara significaba que Etienne seguía sufriendo hasta que 
se desmayara por su deseo no aliviado. 
— …… Se lo diré al palacio 
Etienne asintió en lugar de responder. Al abrir los ojos, tenía hambre y me dolía 
la cabeza. En cuanto pensé que debía comer algo, oí una vocecita al otro lado de 
la puerta. 
— Su Alteza el Príncipe 
— ¿Quién es? 
Ben frunció el ceño al oír la voz al otro lado de la puerta. Enviaba a todos los 
sirvientes fuera mientras Etienne tenía su ciclo de calor. Para que un sirviente 
está aquí sin el permiso del jefe de los sirvientes, Ben, significaba que no era una 
persona del palacio del príncipe. 
— Su Majestad está llamando 
Por supuesto. La dueña de la voz era una criada al servicio de la emperatriz. El 
invitado no invitado, que llegó de repente, dijo la emperatriz sin tiempo para que 
Ben dijera nada. 
— ¿Su Majestad la emperatriz? 
— Sí. Los llama al palacio 
— ¡Ha! 
 
 
 
Ben puso cara de asombro cuando la Emperatriz dijo que buscaba a Etienne. Tan 
pronto como Etienne se despertó, quiso saber cómo encontrarlo mientras no veía 
su rostro ni una sola vez mientras perdía la cabeza. 
— Está bien 
Etienne contuvo a Ben para que no dijera nada. Era él quien se metía en 
problemas si Ben tenía un conflicto con su criada aquí. 
— Necesito lavarme antes de ir 
Habló Etienne con rostro tranquilo. Dijo que vayas enseguida, pero si te vas sin 
lavarte, habrá sarcasmo y falta de respeto.  
— Prepara el baño 
— ……okay 
Ben, que se daba palmadas en los labios como si estuviera insatisfecho con algo, 
respondió con un suspiro. Mientras Ben iba al baño, Etienne se levantó de su 
asiento utilizando el poste de la cama como apoyo. Sólo que tanto movimiento 
era demasiado para él. 
— Voy a ir…. 
Etienne murmuró con voz apagada. Había un miedo en su rostro que no podía 
ocultar. 
* * * 
— Saludos a la Estrella del Imperio 
El caballero que custodiaba el Palacio de la Emperatriz saludó a Etienne con un 
movimiento contenido. 
— ¿Dónde está la Emperatriz? 
— Está en la habitación de invitados 
Etienne endureció su expresión ante la respuesta del artículo. Estar en la 
habitación de invitados significaba encontrarse con alguien. No pudo resistir la 
irritación y chasqueo su lengua. 
Etienne entró, aguantando las ganas de volverse enseguida. Al entrar en el 
pasillo, una docena de cortesanos se agacharon al unísono. Cambió sus pasos, 
simulando sus saludos. 
 
 
 
El tenue aroma que flotaba en el vestíbulo del palacio de la emperatriz se hizo 
más y más oscuro a medida que Etienne se acercaba a la sala plegable. Era un 
aroma vertiginosamente fascinante. 
— Vaya 
Etienne inhaló y exhaló conscientemente. De lo contrario, creía que sería 
asfixiado por las feromonas de la emperatriz. 
 —Su majestad ha llegado. 
Cuando llegué a la habitación de invitados, al final del pasillo, la criada saludó a 
Etienne con educación. En ese momento, Etienne sintió la piel de gallina por 
todo el cuerpo. 
El olor abrumador que le llega a la punta de la nariz y los diversos olores que se 
entrelazan como antojos. 
Las feromonas que se sentían sobre la puerta cerrada pertenecían a más de una o 
dos personas. 
— Su Majestad, Su Majestad el Príncipe Heredero está aquí 
Cuando la dama de honor anunció que Etienne había llegado, una voz seductora 
salió del interior. Etienne tragó saliva seca ante el aroma de feromonas que 
entraba por la puerta que se abrió silenciosamente. 
— Pase, Alteza 
Cuando Etienne se puso de pie con el rostro firme, la dama de honor lo presionó 
con voz severa. En ese momento le molestó su sutil desprecio, pero no podía 
hacer nada. 
— Dios mío 
¿Es así como se siente un prisionero cuando es arrastrado a la cárcel? Etienne, 
que respiró profundamente, entró en la sala, llamando a la emperatriz. 
— ¿Estás aquí? 
La vista de la sala era espectacular. Etienne estrechó la frente, mirando a la 
emperatriz medio tumbada en el sofá y los gemidos debajo de ella. 
— Ahhhhhh… 
— Su Majestad, Emperatriz 
 
 
 
Todos los que estaban con la emperatriz eran alfas. Etienne miró a los 
acompañantes de la emperatriz con una mirada cansada. 
En este momento, la aristocracia, los caballeros que fueron alabados como héroes 
en el pasado, y el autocontrol de conocidas familias de prestigio eran esclavos 
que cedían a sus deseos. 
— Su Majestad, por favor…. 
A los acompañantes poseídos por las feromonas de la emperatriz no les 
importaba si Etienne entraba o no. Sus ojos estaban fijos únicamente en la 
emperatriz. 
La emperatriz miraba complacida por sus acompañantes que eran medio 
racionales y anhelaban su afecto. Eran perros fieles que querían todo de ella. 
— Su Majestad 
La amiga más íntima de la reina la llamó con voz afligida. La emperatriz estaba 
dispuesta a esparcir feromonas para que sus acompañantes suplicase. Como si las 
flores florecieron, el aroma de la emperatriz se extendía por todas partes. 
— ……Hmm 
Etienne tragó saliva, sintiendo náuseas. No podía concentrarse en las feromonas 
de la emperatriz que llenaban la sala. 
— ¿Te duele algo? 
Preguntó la emperatriz con voz somnolienta. Los ojos del atardecer brillaron con 
fuerza al mirar a Etienne, que temblaba en pedazos. 
— Si tu madre pregunta, tienes que responder 
— ¡No! 
Etienne, que apenas movía los labios, volvió a cerrar la boca ante las feromonas 
de alfa que emitían los acompañantes excitados. Intentaba soportarlo de alguna 
manera, pero era demasiado. 
No hacía mucho que había terminado el ciclo de celo, y como había perdido la 
cabeza durante tres días, su debilitado cuerpo no podía soportar las feromonas 
que varios alfas desprendían al mismo tiempo. 
— Whoops, whoops 
 
 
 
Finalmente, el cuerpo de Etienne se derrumbó. Sentado en el suelo, suspiraba 
constantemente. El estómago me dio un vuelco y la cabeza me dolía como un 
crujido.