Capítulo 27

¿Se ha confundido? 
Elvin, que escuchó el murmullo de Richard, frunció las cejas. No sé qué pasó 
exactamente, pero organizando las preguntas y las respuestas a mí mismo, 
parecía que algún beta olía a feromona alfa u omega. 
—Tal vez el beta llevaba perfume. 
—¿Perfume? 
Richard mostró interés por lo que Elvin dijo. 
—Hay un perfume de feromonas que es popular entre los beta. Está hecho 
por alquimistas que estudiaron los aromas alfa y omega. Es increíblemente 
caro, pero es popular porque te hace parecer Alfa u Omega. 
—¿Existe tal cosa? 
—Sí, empezó a ponerse de moda hace unos 10 años, y ahora se usa mucho. 
Sólo en la capital, hay más de 20 tiendas de perfumes de feromonas, son 
bastantes a decir verdad. Hay muchos olores diferentes porque cada tienda 
vende olores diferentes. 
Después de la explicación, Elvin finalmente resumió sus palabras y puso mis 
pensamientos en su boca. 
—Así que si hueles la feromona de un alfa u omega en un beta, es probable 
que sea un perfume de feromonas. 
—Perfume… 
Richard chasqueó la lengua como si algo no le gustara. Como dijo Elvin, es 
probable que el olor corporal de Etienne de ayer sea un perfume. 
Pero, ¿por qué me siento decepcionado? 
Richard apretó el puño con cara de pocos amigos y lo abrió. Anoche, la 
sensación del momento en que sorprendió a Etienne tropezando con una piedra 
seguía siendo clara. El ligero olor a flores que sentí cuando nuestros cuerpos 
estuvieron cerca. 
Sacudió la cabeza con fuerza al recordar un olor que había estimulado 
extrañamente sus instintos. Seguía pensando en tonterías. 
Tal vez fuera el aroma de las flores mezclado con el viento que pasaba, o, como 
dijo Elvin, el perfume de las feromonas. 
 
 
 
Richard cerró los ojos, pensando que se equivocaba. Era necesario calmar un 
poco el calor revoltoso de su interior. 
¿Quieres ser emperador? 
*** 
—Tiene un resfriado. 
Saladin, que había terminado de examinarlo, dio su diagnóstico con voz rígida. 
Etienne levantó la cabeza como si supiera que iba a ocurrir. 
Hace tres días, después de un paseo nocturno, Etienne se encontraba con un 
estado físico débil. Pensé que sería mejor descansar bien, así que escuché la 
recomendación de Ben de llamar a la corte, su consejo pasó por un oído y salió 
por el otro, pero la fiebre aumentó repentinamente desde la mañana. 
Ben, que entró a despertar a Etienne por la mañana, trajo al médico sorprendido 
al ver que la fiebre le subía. 
—No hagas nada hoy, acuéstate y descansa. Te recetaré un antifebril junto 
con un medicamento para el resfriado, ya que tu fiebre es severa. ¿Está bien 
tu garganta? 
—Me duele un poco. 
A la pregunta de Saladin, Etienne respondió con voz ronca. Saladin suspiró y 
añadió otra medicina. 
—Me doy cuenta por tu voz. El antifebril tiene un componente para el 
dolor… Aun así te daré otra receta para aliviar el dolor. 
Saladin recetó cuidadosamente y examinó el rostro de Etienne. El príncipe, quien 
estaba acostumbrado a permanecer enfermo, a pesar de tener mucha fiebre, no 
cambió su expresión. 
En su lugar, su rostro enrojecido debido a la fiebre, lo hacía ver más brillante de 
lo habitual. Era irónico. 
—Y… 
Saladin empañó el final de su discurso con una mirada mixta. Los suspiros 
surgieron del interior mientras Etienne parecía aletargado. Él, que tenía el rostro 
enderezado, siguió hablando a sus espaldas. 
—Será mejor que reduzcas los inhibidores y las hormonas hasta que se te 
pase el resfriado. 
 
 
 
—Ya lo has reducido. 
—Es importante que te mejores antes de que progrese a una neumonía. 
Saladin respondió con voz severa. Quería dejar todos los medicamentos, pero era 
una pena que no pudiera. Hace unos días, fue una suerte que la emperatriz 
permitiera reducir la medicación de Etienne. 
—¿Es tan grave? 
—Como te dije antes, el cuerpo de Su Majestad está muy débil. Si no vas a 
cortar los inhibidores por completo, ten cuidado y sé prudente. 
—Hmm. 
Etienne estaba contra la pared. No parecía estar dispuesto a reducir la dosis de 
sus drogas. 
—Deberías haberme llamado antes si no querías reducir el medicamento. 
¿Por qué me dejaste solo hasta que estuve en este estado? 
Saladin le reprochó a Etienne su pasividad. Era inusual teniendo en cuenta su 
personalidad habitual. 
—Pensé que estaría bien si me tomaba unos días libres… 
Etienne, que parecía incómodo ante la reprimenda de Saladin, dio un sorbo al té 
de jengibre. 
—Ese tipo de resfriado solía desaparecer tras una noche de sueño. 
—Ya no. 
Saladin miró a Etienne con rostro severo. Se lamió los labios como si estuviera a 
punto de decir algo, y luego abrió la boca con cuidado. 
—Personalmente, ¿por qué no dejas la capital durante unos meses? 
—¿Hmm? 
—Si estás en el palacio, tienes que seguir tomando tu medicina. Te lo digo 
porque he pensado que sería mejor descansar de los ojos de la gente. Creo 
que sería mejor quedarse en la villa imperial y cuidarse durante un mes o 
dos… 
—¿En este tiempo? 
 
 
 
—Hay que estar sano para hacer un gran trabajo. Le pediré a la Emperatriz 
que haga una petición. A este ritmo, realmente… podría volverse infértil. 
La voz de Saladin se arrastró lentamente. Como médico, me sentí avergonzado 
por alguna razón. 
—¿No ha ocurrido ya eso? 
Preguntó Etienne en tono juguetón. Entonces Saladin hizo una pausa como quien 
da en el clavo. 
—Eso es… 
Saladin no pudo responder inmediatamente y dudó. Dije que podía volverse 
infértil, pero en realidad pensaba que ya lo era. 
Saladin estaba casi seguro de su conjetura. Ya se sabe que cuanto más tiempo se 
toman los inhibidores, mayores son las posibilidades de infertilidad. 
Y Etienne era la persona que más tiempo había visto tomar inhibidores. Sin 
descanso, además. 
—No tienes que estar tan cohibido. Es más o menos lo que me pasaba a mí. 
Etienne sonrió ligeramente como si estuviera bien. No le chocaba demasiado ser 
infértil. Al contrario, pensaba que era bueno. 
De todos modos, no quería tener hijos. 
—Lo pensaré. 
Etienne dio por terminada la conversación después de ver a Saladin en 
problemas. Su propuesta era muy atractiva, pero la posibilidad de que la 
emperatriz le permitiera hacerse cargo era casi nula. 
—Ya veo. Entonces… 
Saladin se levantó de su asiento guardando sus cosas en la maleta. En ese 
momento, el exterior se volvió ruidoso. ¿Qué? Los ojos de Etienne se volvieron 
hacia la puerta. 
—¡Su Majestad el Emperador está aquí, Su Majestad el Emperador! 
—¿Qué? 
¿El Emperador está aquí? Los ojos de Etienne se agrandaron ante la voz que 
anunciaba una visita inesperada. Sin que él respondiera, la puerta se abrió. 
 
 
 
—¡…! 
Etienne se levantó de golpe de su asiento al ver que alguien entraba a toda prisa 
en la habitación. Era realmente el emperador. 
—¿Padre? 
—Cuánto tiempo sin vernos. ¿Hmm? 
Edwin, que estaba entrando, encontró a Saladin y se detuvo. Sólo entonces 
Saladin, que volvió en sí, se agachó a toda prisa. Nunca había soñado que el 
emperador lo visitaría. 
—Saludos,  veo al sol del Imperio. 
—Tú eres…el médico del príncipe. Príncipe, ¿estás enfermo? 
Edwin, que reconoció a Saladin, preguntó a Etienne, sin recibir sus saludos. 
—No es nada. 
Respondió Etienne, tratando de mantener la calma. Inclinó la cabeza para que 
Edwin no pudiera ver su rostro. Cuando estaba en su propio palacio, tenía que 
ocultar sus ojos porque no se ponía colirio. 
—Tengo un ligero resfriado. 
—¿De verdad? Bueno, iba a hablar contigo un segundo… 
Edwin arrastró las palabras ante la mención de haber cogido un resfriado. Ni 
siquiera sabía que Etienne estaba enfermo, debido a que llevaba días aguantando 
las interminables preocupaciones y se movía por impulso. 
—¿Te duele mucho? 
Preguntó Edwin con una expresión incómoda. Me pareció que era la primera vez 
que lo saludaba de esta manera. 
—No, estoy bien. El dormitorio está desordenado, así que te llevaré a la sala 
de recepción. Ben. 
Aun así, Etienne, que respondió con la cabeza gacha, se apresuró a llamar a Ben. 
Afortunadamente, Ben condujo hábilmente a Edwin a la sala de recepción. 
—Por aquí, Su Majestad. 
—Bien. 
 
 
 
Edwin levantó ligeramente la cabeza y se dirigió a la sala de recepción. Edwin 
miró, de reojo, como si se preocupara por Etienne, quien mantenía la cabeza baja. 
Pero Etienne no levantó la vista hacia él. 
—…Hooooo. 
Etienne se quedó sin aliento cuando la figura de Edwin desapareció. Se desplomó 
en el sofá. El corazón me latía demasiado rápido, como si estuviera corriendo. 
—Has hecho un gran trabajo hoy. Enviaré a Ben después de tu muerte, así 
que dale la medicina. 
—Oh, ya veo. 
Saladin sacó su bolsa rápidamente como si lo estuvieran persiguiendo. Etienne 
miró la espalda de Saladin saliendo de la habitación como si huyera y se apretó 
las sienes palpitantes. Estaba tan sorprendido que el corazón aún palpitaba. 
Pero es inevitable. Etienne se apresuró a coger un colirio en la pequeña mesa que 
había junto al sofá. 
No sé para qué ha venido Edwin, pero antes tenía que hablar con él. 
* * * 
Clic. 
Sobre la mesa se colocaron tazas de té blancas y humeantes junto con apetitosas 
galletas. 
—Come. 
—Sí. 
Edwin sostuvo torpemente una taza de té que fue recomendación de Etienne. 
Observó a su hijo frente a él mientras bebía el té. 
Etienne no hacía contacto visual con él, como antes. 
Edwin miró a Etienne y recordó su propósito aquí. 
“No soy tu hijo. Tu hijo no soy yo, sino el príncipe”.Recordando las palabras que 
Richard le dijo hace unos días, Edwin, jugó con su labio inferior manteniendo 
una expresión compleja. El corazón me pesaba como si se hundiera en un 
montón de barro.