Capítulo 26

—¡…! 
Etienne cerró los ojos, sintiendo que su cuerpo era jalado hacia adelante. 
—¿Estás bien? 
—Oh. 
Antes de que se diera cuenta de lo que le había sucedido, una voz sorprendida 
llegó a sus oídos. 
Sólo entonces Etienne fue consciente de su situación. Ahora estaba en los brazos 
de Richard. En el momento en que me di cuenta de que era su pecho el que 
tocaba mi frente, el olor del mar, donde se producía el rocío blanco, estimuló la 
punta de mi nariz. 
—…haha. 
Etienne, que sintió el cuerpo de Richard, lo empujó sin darse cuenta. Boom 
boom, mi corazón latía más fuerte que antes. 
Estará bien, ¿verdad? 
Etienne miró a Richard nerviosamente. Al igual que él sentía sus feromonas, 
Richard estaba ansioso por sentir algo. 
Richard le dio a su mano de forma extraña. Sujetó la cintura de Etienne 
lentamente e inclinó la cabeza. 
El corazón de Etienne se hundió al verlo. Se apresuró a abrir la boca. 
—¿Ri, Richard? 
Ante la llamada de Etienne, Richard levantó los ojos. Etienne le miró a la cara, 
tragando saliva seca. No podia ver la expresión de Richard porque estaba contra 
la luz de la luna. 
—Bueno, gracias. 
Etienne movió sus labios temblorosos tratando de ocultar su agitación. Quería 
fingir que estaba bien, pero temblaba y tartamudeaba. 
—¿Ah? El camino no está pavimentado, así que ten cuidado. 
—Bueno, tendré cuidado. 
 
 
 
Respondió Etienne torpemente. Chasqueo la lengua. Sintiéndose asqueado, se 
agarró la manga de su cárdigan. 
Fue un contacto muy breve. Richard no siente nada. 
Etienne trató de calmarse de alguna manera. Pero fue en vano. La ansiedad 
seguía aumentando. 
—Voy a volver ahora. 
—¿Qué? 
—Estoy cansado, así que… bueno, buenas noches. 
Finalmente, Etienne optó por abandonar esta posición. Dejó un saludo unilateral 
y se dio la vuelta. 
Afortunadamente, Richard no atrapó a Etienne. En cambio, le echó un vistazo de 
cerca. 
Etienne se mordió el labio inferior, sintiendo sus ojos en su espalda. Un sudor 
frío goteaba de la frente hacia su mejilla. Salió rápidamente del jardín como si lo 
estuvieran persiguiendo. 
* * * 
No pude pegar ojo. 
Etienne sintió que le escocían los ojos y se enterró en el sofá. Anoche, no sabía 
qué demonios estaba haciendo. 
—Come. 
Traqueteo. 
Oía cómo dejaban algo sobre la mesa junto con una voz cortante. Etienne levantó 
sus pesados párpados y comprobó lo que había traído Ben. 
—¿Qué es? 
—Es té de cidra. 
Ben contestó con el rostro serio. Estaba enfadado con Etienne. 
Me sorprendió verle temblando con la manta puesta cuando entré temprano en 
la mañana para comprobar el estado de Etienne. 
 
 
 
Si Etienne no lo hubiera atrapado, Ben habría corrido a buscar un médico de 
inmediato. Esa fue la impresión que le dio a Etienne. 
—Ahhhh. 
Ben suspiró profundamente, recordando el pequeño disturbio al amanecer. 
Pensaba que acabaría en el exilio. 
Etienne miró a Ben suspirando y cogió la taza de té que emanaba vapor 
blanco. Cuando sorbí el té con cuidado, el sabor agridulce se extendió por mi 
boca. 
—Vaya… 
Etienne bebió el té de cidra mientras se secaba la boca. Ben miró a Etienne 
sorbiendo el té con cara de pocos amigos. 
No había nada que me gustara de los ojos inyectados de rojo, las ojeras y los 
labios que vomitaban de vez en cuando. 
—La próxima vez no salgas solo. 
Ben, que miraba a Etienne, abrió la boca con rostro severo. Etienne se llevó la 
taza de té a sus labios sin decir nada. Ben endureció sus ojos evitando responder. 
—Su Alteza. 
—…Sólo estoy tomando un poco de aire fresco. 
Etienne se excusó con un murmuro. Ben torció un labio al verlo. 
—Oh, ¿la persona que acaba de tomar aire fresco te está molestando porque 
no puede dormir y está resfriada? 
—No seas sarcástico. 
Etienne frunció el ceño y dejó la taza de té. Cualquier otra persona se daría 
cuenta de su error y se tiraría rápidamente al suelo, pero no, se trataba de Ben. 
—Al menos habla conmigo antes de irte. No quiero que vuelva a suceder 
algo como lo de esta mañana. 
—Si dices que vas a salir un rato, dirás que vas conmigo. 
—Bueno, depende del estado de tu estado de salud. Ayer seguiste vomitando 
nada más volver. 
 
 
 
—¿Seguro que no te importa si paseo solo si no sucede lo mismo de ayer? 
—Lo vi entonces. 
Ben no dijo que dejaría a Etienne solo hasta el final. Etienne hizo un mohín con 
el labio inferior como si estuviera insatisfecho, pero no pudo evitarlo. 
Para Ben, Etienne era como un niño en el paseo marítimo. No puedo evitar mirar 
porque estoy nervioso. 
—¿De quién es esa cardigan, por cierto? 
Ben cambió bruscamente de tema porque pensó que sólo tendría una discusión 
sin salida. Dijo lo que quería preguntar desde hace un tiempo. 
El cárdigan finamente doblado sobre la cama no era, evidentemente, de Etienne. 
Etienne, que dudó un momento ante la pregunta de Ben, respondió en voz baja. 
—…de Richard. 
—¿Eh? ¿Su Alteza? 
—Sí, me lo encontré ayer mientras daba un paseo. 
—¿Qué demonios…? 
Ben abrió la boca sorprendido. O bueno, pensaba que era por eso, pero era un 
poco molesto escucharlo directamente de la boca de Etienne. 
—¿Qué pasó anoche con el Gran Duque? 
—…no. 
Cuando Ben preguntó, Etienne contestó un compás más lento. Ben lo fulminó 
con la mirada, notando la extrañeza de su actitud. Algo debía de haber pasado. 
—¿Cómo que no? Los monstruos pueden hacer trampa, pero yo no. 
Dijo Ben con voz segura. Anoche, cuando pensé que los dos se habían 
encontrado, comprendí la forma en la que vi a Etienne al amanecer. 
A excepción del emperador y la emperatriz, sabía que Richard era el único que 
podía destruir emocionalmente a Etienne. 
—Cuéntame. 
—Todo está bien. 
 
 
 
Etienne se escabulló del interrogatorio de Ben. No era que no quisiera consultar a 
Ben, pero tenía cuidado de que fuera rasposo. 
Está bien, va a estar bien. 
Etienne apretó una taza de té, recordando lo que le había perturbado toda la 
noche. Decidió ser positivo. 
Debido a los diversos medicamentos que tomaba desde joven, tenía un olor más 
ligero que un omega recesivo. Además, el entrenamiento constante me permitía 
controlar las feromonas casi a la perfección. 
Así que estará bien. Aunque ayer estaba en malas condiciones físicas y mi 
compostura se rompió durante un tiempo, no pudo notarlo mucho. No importa 
que tan perspicaz sea Richard… 
Etienne se esforzó por racionalizar y reprimió el nerviosismo. Apretó la punta de 
los labios y fingió estar lo más tranquilo posible. 
—Lo único que hice fue hablar un minuto. El cardigan…me lo entregó 
porque tenía frío. 
—¿De verdad? 
—Sí. 
Etienne se calló como si no tuviera nada más que decir. Ben entrecerró los ojos 
con una mirada de sospecha. 
Pero no podía preguntar más. Si Etienne no quería hablar, no se podía evitar. 
Ben tragó un suspiro, reprimiendo el impulso de preguntarle a Etienne. El regaño 
que le dio hace un rato ya era cruzar la línea como sirviente. No podía ser más 
descarado en este caso. 
—Entonces la lavaré hoy y la enviaré al palacio del Gran Duque mañana. 
—No, sólo lava el cardigan. 
—¿Qué? 
—He decidido devolverlo yo mismo. 
—¿Qué ha dicho…? 
—He dicho que me gustaría devolverlo yo mismo, así que he decidido 
hacerlo. 
 
 
 
¿De qué estás hablando? 
La cara de Ben se frunció como un papel arrugado. Etienne ha evitado a Richard 
desde que se opuso políticamente a él. Eso fue hace unos días. 
Entonces no podía decir qué clase de viento quería conocer de repente en 
persona. 
—Sólo dame la ropa. 
—… está bien. 
Ben respondió con una mirada pintoresca. Etienne, que se frotaba los ojos con 
cara de cansancio, no vio que Ben se sentía incómodo. Se tumbó en el sofá 
usando un cojín como almohada. 
—Estoy cansado. Voy a cerrar los ojos un rato. 
—No hagas eso, sólo duérmete. 
Dijo Ben mientras cerraba las cortinas. La habitación quedó a oscuras en un 
instante. Etienne cerró los ojos sin responder. Aún así, no podía dormir. 
* * * 
Tac, tac. 
Unos dedos largos golpeaban regularmente el marco de la ventana del carruaje. 
¿Qué le pasa? 
Elvin, sentado enfrente, apartó los ojos de los papeles y miró a Richard, 
ensimismado. 
—¿En qué estás pensando? 
—¿Hmm? 
—Me preguntaba si tenías alguna preocupación. No estás prestando 
atención en la reunión del Gabinete de hoy. 
—Ahh. 
Richard, que estaba inconsciente por la voz de Elvin, sonrió y se rió. Levantó la 
mano en el marco de la ventana y se apoyó en el mullido cuero. 
—Bueno… 
 
 
 
Richard borró el final de sus palabras y bajó la mirada. Pensando de nuevo, 
despegó lentamente los labios. 
—Elvin. 
—Sí, Su Alteza. 
—Los betas, ¿Tienen físico? 
—…¿Qué? 
Elvin parecía avergonzado, como si hubiera escuchado una pregunta ridícula. 
—Si te refieres al olor corporal, mientras seas un ser humano, todos los 
tienen, tú, los omega y los beta también. 
—No el olor corporal, sino ese olor corporal. Me refiero a cualquiera que 
nazca con un olor como Alfa u Omega. 
—Aahh. Hmm, no sé. Un olor como el de alfa u omega… Hay personas con 
olores corporales fragantes, pero un beta con olor a feromonas… hasta 
donde yo sé no hay. 
—¿De verdad? 
—Sí, si se recorre el imperio, puede haber al menos un beta, pero es una 
posibilidad remota. Si hubiera una persona así, se habría rumoreado. 
—Ya veo. 
Richard asintió como si lo supiera. Luego suspiró y murmuró. 
—…es un error, también.