Capítulo 32

—Realmente quería verte, no son palabras vacías. Quería saludarte en el 
último banquete, pero su Alteza quería irse a casa temprano, así que no tuve 
oportunidad. Si hubiera sabido que nos íbamos a encontrar de esta forma 
hoy, me habría vestido mejor… 
Stella murmuró como si lo lamentara. Etienne se sintió un poco confundido al 
verla simpática. Hacía mucho tiempo que nadie mostraba un favor a sí mismo de 
esta manera. 
—¿El Gran Duque Eckhardt hablaba mucho de mí? 
—¡Sí! ¡Lo hace demasiado! Todo el tiempo en el camino, siempre le llama 
hyung…. Pensé que me terminaría formando una costra en la oreja. 
—¿Qué dijiste? 
—Oh, ya sabes… 
Cuando Stella abrió la boca para responder a la pregunta de Etienne, Richard 
intervino y la bloqueó. 
—Basta, Stella. 
Otra vez. Te la has vuelto a llamar por tu nombre. 
Etienne endureció los labios mientras Richard seguía llamándola por su nombre. 
El hecho de que la familia real o la nobleza permitiera a los demás llamarlos por 
sus nombres, significaba que tenían una relación cercana. 
Este hecho no sería extraño si Richard fuera un Señor¹ que puede llamar a sus 
vasallos por su nombre. Pero este no era el caso. Además, ellos dos no parecían 
tener una simple relación. Es más bien una relación cercana. 
Tal vez lo que dijeron los cortesanos hace un rato no sea una tontería. Me sentí 
deprimido cuando lo pensé. 
—¿Eh, por qué? 
Stella hizo un mohín con el labio inferior como si estuviera insatisfecha con las 
acciones de Richard para contenerla. Entonces estalló en exclamaciones. 
—¿Te da vergüenza? 
Stella, que levantó las comisuras de la boca, acarició el brazo de Richard con una 
expresión juguetona. Sus acciones fueron implacables con el leal señor. 
 
 
 
—Estás en problemas. No te metas conmigo. 
—¿Qué quieres decir con meterme contigo? Sólo intento responder a tus 
preguntas. 
Stella, que protestaba con una expresión de resentimiento, sonrió como si lo 
hubiera hecho. 
—Eres muy complicado Gran Duque. ¿No te preocupa que vaya a gritarle a 
Su Alteza?  
—Eres tan… 
Richard miró a Stella con el ceño fruncido. El sirviente, que no podía ver a los 
dos discutiendo, se acercó. 
—Basta, los dos. ¿Qué hacen los dos delante de Su Alteza? 
—Bien por ti, Elvin, dímelo tú. ¿Cuánto vivió el Gran Duque con su 
hermano en la boca? 
—Bueno, no recuerdo nada. 
—¡Qué, traidor! Eres un tacaño. 
Gritó Stella y agarró a Elvin por el hombro mientras éste retrocedía. 
—Whooo. 
Richard, que observaba a Stella discutir con Elvin, sacudió la cabeza y suspiró 
sabiendo que no podía detenerla. Luego se volvió hacia Etienne. 
—Lo siento, hyung. Estás muy desorientado por su culpa. 
Etienne se sintió aún más subyugado al ver que Richard llamaba así a Stella. Tal 
vez por eso su boca se movió antes de pensar. 
—…Son buenos amigos. 
—¿Qué? 
—Tú y la Condesa Fleming se ven bien juntos. 
—Qué tontería… te has equivocado. No estamos en buenos términos. 
Ante las palabras de Etienne, Richard negó de frente las circunstancias. Stella 
parecía haber recibido un golpe en la nuca. 
 
 
 
—¡Impresionante, Elvin! ¿Acabas de oír eso? Gran Duque, ¿usted y yo no 
estamos en buenos términos? 
—Deja de agitarlo. Oh… 
Elvin, que estaba siendo atrapado y sacudido por Stella, emitió un gemido. Ella 
protestó contra Richard, soltando la mano que sostenía a Elvin. 
—¡Vaya, cómo has podido hacerme esto! ¿Creías que era la única que 
estaba cerca? 
—Cállate. Estoy hablando contigo ahora mismo. 
Richard se irritó y empujó con la mano a Stella, que se aferraba a él. Pero Stella 
no cedió. 
—¿Qué pensarías tú, si yo dijera que no estás en buenos términos conmigo? 
Etienne se sintió emocionado y enfadado con Richard por su comportamiento 
grosero. Algo caliente subió desde el pecho, y el plexo solar se calentó como un 
fuego. 
—No creo que sea fácil hablar con ella. 
Etienne escupió la irritación que le había subido a la garganta. Tenía una voz 
contundente incluso cuando lo pensaba. 
—¿Qué? 
—Voy a volver ahora. 
Ante la repentina declaración, Richard parpadeó avergonzado. Lo mismo ocurrió 
con Stella, que hacía ruido a su lado. 
—Hyung. 
Richard, que percibía un ambiente inusual, se acercó con urgencia a Etienne. 
—¿Estás enfadado? 
—No. 
Contestó Etienne con frialdad. ¿Estoy enfadado? De ninguna manera. No estoy 
enfadado. Quizás… 
—Sólo estoy un poco cansado. 
 
 
 
Etienne torció uno de sus labios hacia Richard, que la miraba. Una vez 
distorsionada la crítica, ya no pudo mantener la compostura. Giró la cabeza al 
sentir que su expresión se derrumbaba. 
—Ben. 
—Sí, Su Excelencia. 
Ben, que ponía los ojos en blanco aun sosteniendo el cárdigan envuelto en una 
tela impermeable, respondió rápidamente. Etienne le dio una suave seña a Ben. 
—Dáselo al sirviente del Gran Duque. 
—Ya veo. 
Ben se movió en cuanto respondió. Etienne, que confirmó que Elvin se hacía 
cargo del cárdigan con una mirada desconcertada, se dio la vuelta como si su 
asunto hubiera terminado. 
—Hasta luego, entonces. 
—¡Hyung! 
Etienne ignoró a Richard, que le llamaba, y siguió adelante. No sabía por qué 
estaba enfadado, por qué tenía el corazón tan congestionado. Sólo quería salir de 
aquí lo antes posible. Etienne casi saltó como si estuviera en una competencia. 
—Oh. 
Mientras se alejaba de Richard, la fría lluvia le golpeó la cara. Etienne dejó de 
caminar. La lluvia fría me despertó. 
—Whoo. 
Etienne se cubrió la cara con las manos sin siquiera pensar en evitar la lluvia. No 
pude superar los sentimientos que surgieron en ese momento y actué 
impulsivamente. Fue un acto de poca confianza. 
Pero tampoco podía volver a entrar. Etienne se quedó parado bajo la lluvia, como 
si estuviera varado. Todavía era necesario enfriar la cabeza caliente. 
—¡Su Alteza! 
Ben, que le seguía con retraso, se sorprendió al ver a Etienne de pie en medio de 
la carretera bajo la lluvia. Se apresuró a abrir su paraguas. Un hombre se 
apresuró ante tal escena. 
 
 
 
—¿Qué estás haciendo? 
—…¿Richard? 
Etienne se quedó aturdido por el duro toque que le sujetó el hombro. Podía ver la 
cara de Richard, que estaba distorsionada más allá de la visión borrosa. 
—¿Por qué…? 
—Disculpe 
Richard, que vio a Etienne empapado por la lluvia, se quitó la chaqueta y se la 
puso en la cabeza. Entonces, Etienne se lanzó y lo levantó antes de que pudiera 
reaccionar. 
—¡¿Qué…? oops! 
Sin poder hacer nada al respecto, mi cuerpo cayó en el aire. Sorprendido, por 
reflejo, Etienne agarró a Richard por el hombro. Richard, que sostenía a Etienne 
en sus brazos, se dirigió hacia el carruaje. 
—¿Whoa, Alteza? 
Un jinete sentado en el asiento de un caballo y que esperaba con cara de 
aburrimiento abrió mucho la boca al ver a los dos hombres. Richard gritó 
nervioso al jinete. 
—¿Qué estás haciendo? Vamos, apúrese a abrir la puerta. 
—¡Puaj! ¡Sí, sí! 
Sorprendido por los gritos de Richard, un jinete se apresuró a abrir la puerta del 
carruaje. Richard, que dejó caer a Etienne en la silla, agarró una toalla preparada 
en el interior de este. Cuando le retiró la chaqueta que le cubría la cara, el agua 
de la lluvia cayó al suelo. 
—Lo siento. 
Richard se disculpó con voz pesada, limpiando la cara de Etienne con la toalla. 
—Estaba muy emocionado por verte en persona. Todo es culpa mía. 
No, no fue culpa de Richard. Simplemente se volvió loco porque estaba enojado 
consigo mismo. 
Etienne negó con la cabeza. Quería decirle que no era culpa suya, pero sólo 
escuchaba el chocar de sus dientes con los labios azules. 
 
 
 
La cara de Richard se arrugó al ver a Etienne temblando de frío. Cepilló el pelo 
de Etienne con otra toalla y le limpió la chaqueta. 
—Como ha dicho mi hyung, creo que es mejor que te vayas a casa. Y… 
Richard colocó el paño impermeable en su otra mano y lo dejó sobre la silla. En 
el momento en que Etienne salió corriendo de repente, él se precipitó tras él y lo 
alcanzó. 
—Esta es la única ropa que no está mojada… 
Richard, que le quitó la chaqueta de Etienne, se detuvo. La camisa transparente, 
empapada por la lluvia, se pegaba a la piel pálida. Se apretó el labio inferior y 
terminó de quitarle el abrigo. 
—Lleva algo de dinero a la vuelta. 
—Está bien. 
Richard, que se envolvió la última toalla que le quedaba sobre el hombro, le 
volvió a poner el cardigan. Etienne, que se vio obligado a ponerse lo que había 
venido a devolver, murmuró con voz rastrera. 
—No está bien. ¿Sabes cómo se ve tu cara?. 
El rostro de Richard estaba decepcionado y su voz hundida como si hubiera 
estado sumergida. 
Richard, abotonado botón por botón el Cardigan, se volvió hacia Ben, que estaba 
inquieto fuera del carruaje. 
—Cuida de mi huyng. 
—¿Existe alguna posibilidad? 
—Whoo… 
Richard se levantó con un breve suspiro, como si hubiera terminado todo su 
trabajo. Los dedos de Etienne se encogieron al desaparecer el calor cercano. 
Casi lo agarraba. Etienne apretó el puño al ver que Richard se alejaba. De lo 
contrario, era probable que atrapara a Richard. 
—Entonces vuelve a casa sano y salvo. 
Richard, que se bajó del carruaje, se barrió el pelo mojado. Las gotas de agua que 
colgaban de la punta de sus pestañas cayeron. 
 
 
 
Etienne, que tenía la mirada perdida en el agua que corría por sus mejillas a la 
altura de la punta de la barbilla, sacudió los hombros sin darse cuenta cuando los 
profundos ojos azules de Richard voltearon a mirarlo. 
Una mirada preocupada recorrió los ojos, la nariz y la boca de Etienne. Etienne 
sintió la boca seca y apretó el puño. Sentía como si el calor subiera allí donde 
tocaban los ojos. 
—Lo recogeré la próxima vez. 
—…Sí. 
Richard, que llevaba un rato mirando los labios azules, apretó la boca y atrapó 
sus ojos. Al oír la respuesta de Etienne, cerró la puerta del carruaje. 
La puerta se cerró y las ruedas se movieron. Etienne se relajó mientras Richard 
desaparecía de la vista. El cuerpo frío temblaba. 
—¿Estás bien? 
—Sí. 
Etienne se agachó, respondiendo débilmente. Cuando miré hacia atrás, a través 
del vidrio que daba una imagen borrosa debido a la lluvia, vi a Richard de pie, 
sin paraguas. Miraba el carruaje con fijeza. 
—¿Qué le pasa…?  
Parece un tonto. 
murmuró Etienne con voz sombría. Estaba lleno de arrepentimiento por mis 
acciones. Pero no podía controlar mis emociones en ese momento. Me 
encontraba extrañamente enfadado e insoportablemente frustrado al mismo 
tiempo. 
No, el tonto soy yo. 
Etienne estaba disgustado consigo mismo y enterró la cara entre las rodillas. 
Tenía la mente hecha un lío. A diferencia de su cuerpo frío, algo seguía ardiendo 
por dentro. 
**** 
Señor y vasallos: En relación al feudalismo (régimen de organización política y 
social que existió en el occidente europeo en la época medieval) en donde el 
señor feudal entregaba tierras (el feudo) a un vasallo a cambio de ciertas 
contraprestaciones. El señor feudal, como administrador de la tierra, era quien 
 
 
 
ostentaba el poder y se encargaba de proteger a sus vasallos; los vasallos, por su 
parte, estaban obligados a pagar tributos e impuestos a su señor.