Capítulo 15

Cuando se reunió con él en la plaza, Richard tuvo que aguantar las ganas de 
llamar “hyung” a Etienne. A diferencia de antes, ahora estaba consciente de su 
posición. 
Era peligroso mostrarse amable con Étienne delante de la emperatriz, quien lo 
observaba con ojos aterradores, y frente al emperador, quien le mostraba su 
afecto. 
Así que se contuvo. 
Richard reprimió su anhelo de tres años frente a Etienne. No quería que se 
metiera en problemas por su culpa. 
Pero también era difícil aguantarlo, así que le di un breve saludo a Etienne antes 
de subir al carruaje. 
He vuelto, hyung. 
Richard sonrió inconscientemente al recordar a Etienne, quien abrió los ojos 
sorprendido cuando escuchó su susurro. El recuerdo me hizo feliz. 
Pero la sonrisa de Richard no duró mucho. El rostro de Richard, que recordaba lo 
sucedido después, se hundió fríamente como si nunca hubiera ocurrido. 
—Elvin. 
—Sí, Su Excelencia. 
Elvin, que logró vencer a los aristócratas que se aferraban fuertemente a Richard 
como si fueran sanguijuelas, respondió con una mirada cansada. 
—Investiga la ceremonia del marqués de Miles. 
—Miles… ¿la ceremonia del marqués? 
¿Quién era ese tipo? Elvin ladeó la cabeza ante la repentina orden de Richard. 
Entonces, recordó a Theodore. 
Theodore Miles. 
Era uno de los pocos jóvenes hijos alfa dominantes del marqués Miles, uno de los 
hombres más nobles. 
—¿Por qué quiere investigar la ceremonia del marqués de Miles tan de 
repente…? 
 
 
 
—Hace un rato me pareció que tenía una actitud un tanto irreverente con 
mi hyung. 
—¿Eh? 
Elvin hizo una mueca extraña ante las palabras de Richard. ¿Cómo sabe eso su 
Alteza? Al ver la expresión feroz de Richard, preguntó amablemente. 
—¿Qué debo investigar? 
—Todo. 
Richard respondió como si fuera obvio. Tras pensar un momento, volvió a 
hablar. 
—Céntrate en su estrecha relación y en lo que ha pasado mientras yo no 
estaba. 
—Ya veo. 
Elvin respondió a la orden añadida por Richard sin decir nada más. Era muy 
consciente de que Richard era especialmente sensible al trabajo de Etienne. 
—Aquí tiene, Su Majestad. 
Al salir al exterior, Jade le saludó de forma discreta. Los caballeros y magos de la 
familia Eckhardt que estaban detrás de ella saludaron al unísono. 
—¿Qué pasa con Stella? 
Richard, que miraba a la gente que le saludaba, habló lentamente. No podía ver a 
la persona que debía estar junto a Jade. 
—Está… está tan borracha… que la puse en el carruaje que está atrás 
porque insistía en quedarse en el salón de banquetes. 
—Buen trabajo. 
Richard asintió levemente ante la respuesta de Jade y subió al carruaje que ya 
estaba preparado. 
—Vamos. 
Elvin, que entonces subió al carruaje, hizo una señal al jinete. Al mismo tiempo, 
Jade dio instrucciones a los conductores. 
 
 
 
Richard miró por la ventana, sintiendo que el carruaje se movía. Su mirada se 
clavó en el palacio, que se veía borroso a la distancia. 
Pensaba que estaría en la sala de banquetes porque la emperatriz le había 
llamado, pero había muchas posibilidades de que hubiera ido al palacio interior. 
—Hmm. 
Richard recordó a Etienne, que desapareció sigilosamente con Ben. Debía ser 
algo urgente si ni siquiera giró la cabeza ante las palabras de Richard para verlo 
más tarde. 
—… eso es muy malo. 
Qué pena, murmuró Richard para sí mismo y se tocó el mentón. Tuve una breve 
conversación en el balcón, pero hubiera preferido no hacerlo. Lo único que hice 
fue aumentar mi sed. 
—Tsk. 
Richard chasqueó la lengua, cuando el castillo desapareció completamente de su 
vista. Tenía la costumbre de salir cuando no le gustaba algo. 
***Inicio del recuerdo*** 
Hoy, los nervios de Richard continuaron sobre Etienne. 
El emperador caminó junto con él por la sala de banquetes y miraba a Etienne 
siempre que podía. 
En el fondo, quería hablar con Etienne de si el emperador se había ofendido o de 
lo que pensaba la gente, pero no podía. 
Etienne se sentó solo en un rincón durante todo el banquete. No era un 
comportamiento adecuado sobre lo que debería hacer el próximo emperador, del 
que se hablaba como dueño del trono. Aunque a él no parecía importarle. 
Etienne inclinó una copa hacia sí mismo con una mirada aburrida, como si le 
hubieran obligado a asistir. Unos cuantos nobles revoloteaban a su alrededor, 
pero él no le dedicaba una mirada. 
Al ver a Etienne así, Richard sintió una especie de alivio. Se sintió aliviado al ver 
que no había nadie a su lado y se desilusionó de sí mismo. 
Pero, ¿qué puedo hacer? Así es como se ve esto. 
 
 
 
Richard miró de reojo a Etienne, aceptando con brusquedad a quienes la 
saludaban y le hablaban. Cuando vio que Etienne se dirigía solo al balcón, lo 
siguió con el pretexto de tomar un descanso. 
Si no le seguía ahora, no creía que pudiera hablar con él hasta que terminara el 
banquete de la victoria. 
—¡Por qué sigues alejándome! 
—¡Suéltame! 
—¡Dime por qué crees que no puedo entender! 
En el balcón había alguien que no fue invitado. Richard se enojó cuando vio que 
Etienne, quien pensó que estaría solo; estaba siendo gritado por Theodore 
mientras le sujetaba del brazo. 
—¿Qué demonios está pasando? 
Mi cuerpo se movió por instinto e intervine antes de analizar la 
situación. Richard le arrebató la mano a Theodore, quien estaba sujetando el 
brazo de Etienne. 
—¡Quién se atreve a …! 
Richard sintió que sus ojos se volvían rojos de ira. Las feromonas fluctuaban 
violentamente mientras su enojo crecía de forma incontrolable. Si Etienne no lo 
hubiera detenido, habría estampado a Theodore contra el suelo. 
—¿Estás bien? 
—Estoy bien. 
Etienne pareció un poco sorprendido por la repentina aparición de Richard, pero 
pronto recuperó la compostura. Cuando quedaron los dos solos en el  balcón, 
Etienne le dio a  Richard una mirada indiferente. 
—¿Cómo supiste de este lugar? 
Etienne no parecía estar cómodo con Richard. Su voz era más baja que de 
costumbre. 
—De todos modos, ahora sólo somos nosotros dos, hyung. 
Richard fingió no saber qué Etienne estaba incómodo con él. No podía 
desperdiciar la oportunidad ganada con tanto esfuerzo. Las cejas de Etienne se 
arrugaron ligeramente cuando habló sin pudor. 
 
 
 
Tras varios forcejeos, Etienne renunció a echar a Richard. Sólo entonces Richard 
pudo hablar con tranquilidad. 
—¿Recibiste mi carta?  
Había tantas cosas que quería decir cuando volviera a encontrarse con 
Etienne. Pero cuando lo vi, no supe qué decir. 
Tras un momento de agonía, Richard sacó a relucir la historia de la carta. Porque 
eso fue de lo último que hablamos antes de que partiera. 
—… La recibí. Hasta el año pasado. 
Los ojos de Etienne temblaron ligeramente ante la historia de la carta. A Richard 
no se le escapó el aleteo de sus largas pestañas. 
—Quería enviarte una este año… pero las cosas se están agitando. Estaba un 
poco distraído. 
Puse una excusa comprensible, pero en realidad era una mentira roja. Este año 
Richard no envió cartas a propósito. Porque por cada carta que enviaba a Etienne, 
su añoranza se hacía más profunda. 
Etienne mantuvo lo que dijo hace tres años. Nunca ha respondido una carta a 
Richard. 
Sería una mentira si no sintiera pena por las respuestas que no llegaron, pero 
me sentí aliviado en un rincón de mi corazón. 
El simple hecho de escribir una carta a Etienne me hacía estar ansioso por ir a 
verlo, pero si hubiera recibido una respuesta, probablemente no hubiera podido 
resistir mis impulsos. 
Tal vez hubiera ido a la capital para una expedición o algo así. Richard estaba 
convencido de su idea. 
—Dijiste que no ibas a contestar. 
Etienne se tragó las mentiras de Richard. Cuando escuchó la falsa excusa de 
Richard, gimió con rostro hosco. 
—Siempre es lo mismo… 
—Mi carta, la has leído. 
Cuando se enteró de que Etienne había leído su carta, Richard se sintió realmente 
satisfecho. 
 
 
 
De hecho, pensó que Etienne no leyó sus cartas. Y el pensamiento se hizo más 
fuerte al no recibir respuesta alguna. 
Sin embargo, hasta el año pasado envié cartas con regularidad. Al principio, eso 
calmaba la nostalgia. Pero cuando la añoranza creció y no pude soportarla, lo 
dejé. 
Había una razón por la que el contenido de la carta era siempre el mismo. 
Había tantas cosas que quería decirle a Etienne que la carta se hacía 
infinitamente larga mientras la escribía. 
Sin embargo, no sabía qué palabras utilizar, salvo las que debía acortar. 
Así que me limité a darle un saludo formal. En cambio, puse todo mi corazón en 
la frase. 
No sé si las preocupaciones y los anhelos contenidos en cada carta se 
transmitieron a Etienne, pero por el momento, fue lo mejor. 
En aquel entonces, lamenté mucho no poder escribir de otra forma, pero ahora 
que lo pienso, esa fue la mejor forma de hacerlo. 
La emperatriz pudo haber entregado la carta que envió a Etienne. Lo más 
probable es que ella hubiera leído la carta antes de entregarla a Etienne. 
Afortunadamente, la carta fue entregada a Etienne. No es extraño para la 
emperatriz tirar cartas. 
—Hyung, te he echado de menos. 
Tuve que ser cuidadoso, pero me alegré de que Etienne leyera mi carta, por lo 
que mi autocontrol finalmente se agotó. 
Como era de esperar, Etienne se sentía incómodo con Richard. Endureció su 
rostro cuando Richard le rogó que lo llamara “Sha” como antes. Y habló en un 
tono más duro que nunca. 
—… No quiero aceptar tu infantilismo. 
Fue un rechazo rotundo. Significa que nunca podremos volver al pasado. 
*** Fin del recuerdo*** 
—…¿Cómo hemos acabado así? 
Richard se preguntó a sí mismo, mientras recordaba que Etienne ya no se sentía 
cómodo con su presencia. 
 
 
 
—¿Qué? ¿Qué acabas de decir? 
—No importa. Sólo estoy hablando conmigo mismo. 
Richard siguió pensando, respondiendo a la pregunta de Elvin. 
¿Cuándo dejó Etienne de sonreírle a sí mismo? ¿Cuándo se acostumbró a ser 
serio en lugar de sonreír? 
Richard buscó en sus recuerdos con una cara irónica. La relación entre los dos 
cambió rápidamente hace tres años, desde el día de la ceremonia de mayoría de 
edad de Etienne.