Sinopsis: 
Etienne, un desafortunado príncipe apuesto que nació como omega dominante 
pero que pretende ser beta debido a la ambición de la Emperatriz para que se 
convierta en el próximo emperador. 
El Gran Duque Rishar, que creció en el palacio imperial, regresó después de tres 
años como héroe de la liberación de su país, pero no pudo ser recibido con 
alegría. 
Antes era un amigo de la infancia, pero debido a la avaricia de los adultos, se 
convirtió en un opositor político que lucha contra él quien es alfa dominante. 
Mientras mantenía una relación tan incómoda con Rishar, Etienne está a punto de 
ser atrapado por un repentino ciclo de calor. 
“Hermano”. 
Finalmente, Rishar, que se dio cuenta de todo, se rió y llamó a Etienne. 
“Etienne de Frederic”. 
Cuando Etienne se dio cuenta del secreto que había ocultado hasta entonces, 
sintió de repente un deseo insoportable. 
“¿Tú… eras un Omega?”