Capítulo 13

parte 2. 
 
Lee Won, quien apenas regresó a la posada, fue guiado a la habitación por 
la esposa, quien lo estaba esperando. Quería calentarme en una cama tibia. 
Primero debes darte una ducha. Pensó, y su cuerpo todavía estaba helado, 
tembló. 
"Venga. Habitación pequeña pero bonita." 
La esposa los condujo directamente a la habitación y abrió la puerta de par 
en par. Lo que dijo era verdad. Excepto por decir que es bonita. 
Lee Won se paró frente a la habitación mohosa y miró adentro sin decir una 
palabra. Las paredes con grietas en varios lugares parecían estar a punto 
de romperse en cualquier momento, moho negro estaba en cada esquina, 
grafitis en todas las paredes e incluso polvo en el piso. 
Había una cosa que no podía superar, incluso si todo lo demás había 
terminado. Fue a la cama. Miró a la cama sin decir una palabra. No importa 
cuantas veces lo pensé, no lo fue. 
No importa lo pequeña que sea una cama, las literas no están mal. 
"Yo, Sra." 
Lee Won, quien le dolió la llamada con una sonrisa, dijo. 
"¿Es esta realmente la única habitación? ¿Tienes otras habitaciones?" 
A la desesperada pregunta de Lee Won, la esposa respondió con una 
sonrisa incómoda. 
239 
 
"Esta es la única habitación que queda ahora. En realidad, no es una 
habitación se usa mucho, pero ahora hay tantos invitados ... ... Es la 
temporada alta." 
Incluso en un estado de ánimo desesperado, Lee Won apenas encontró un 
lado positivo. No se congelará hasta morir. 
"Le daremos un descuento en la tarifa de alojamiento." 
Después de agregar amablemente se dio la vuelta y se fue. Lee Won volvió 
su mirada consternada hacía la habitación. Suspiró con una expresión de 
perplejidad y, de repente, volvió la mirada hacía Caesar. 
Caesar se mantuvo erguido y miró alrededor de la habitación sin decir una 
palabra. Pensando que debió haber visto una habitación cómo está por 
primera vez en su vida. Lee Won abrió la boca. 
"¿Es la primera vez que te quedas en una habitación cómo está?" 
Debe ser la primera vez que lo ve, pensó, pero sus expectativas estaban 
completamente equivocadas. 
"No." 
En respuesta a la respuesta indiferente y corta, Lee Won parpadeo y lo 
miró. 
"¿Has estado allí antes? ¿Cuándo?" 
Caesar, que se detuvo un momento, respondió. 
"A las cuatro, siete y doce." 
Fue una extraña diferencia horaria. Lee Won preguntó con curiosidad. 
"¿Estás de mal humor?" 
Pensé qué tal vez estaba preguntando algo demasiado privado, pero 
Caesar no,  Dijo que no sin ninguna otra reacción.. 
240 
 
"Me secuestraron." 
Lee Won se sorprendió por las palabras inesperadas y lo miró. 
"¿Tres veces?" 
Confundido y preguntando de nuevo, Caesar respondió fácilmente esta 
vez. 
"Dos veces por secuestro, una vez por supervivencia." 
 
Caesar siguió hablando con indiferencia. 
"Lo aprendí porque si me atrapaban y me encarcelaban, tenía que poder 
salir por mi cuenta. Gracias a eso, salí fácilmente cuando tenía 12 años." 
Lee Won se quedó mirándolo sin comprender sus increíbles palabras. De 
repente, la presencia de Caesar se sintió tan lejana. Sabía que era un 
hombre de un mundo completamente diferente, pero parecía que era la 
primera vez que lo sentía de esa manera tan realista. 
Lee Won no pudo soportarlo y preguntó. Le pregunté sabiendo que era de 
mala educación, pero Caesar respondió sin mostrar ningún escondiste o 
vacilación. 
"No, Lomonosov a menudo quería matarme. Ha fallado muchas veces." 
Caesar agregó, como si hablara de los asuntos de otra persona. 
"Quizás algún día lo consiga." 
Lee Won se quedó sin palabras. Estaba mirando a Caesar y sonó el teléfono 
de la habitación. Lee Won se movió de mala gana y entró a la habitación. 
"¿Vas a comer?" 
Lee Won respondió apresuradamente a la alegre voz de la esposa y colgó el 
teléfono. Miró alrededor la habitación una vez más e inmediatamente se 
241 
 
resignó. No hay otra opción, ¿verdad? Un suspiro escapó de la boca de Lee 
Won. 
"¿Arriba o abajo?" 
Cuando Lee Won se dio la vuelta y preguntó, Caesar sonrió de manera 
extraña. 
"No tengo ningún pasatiempo." 
"Pediste una cama." 
Cuando Lee Won gruño y exhaló, Caesar se encogió de hombros 
ligeramente. 
"Nunca le he dado mi estómago a nadie." 
Teniendo en cuenta que quería saltar y ocupar la parte superior de 
inmediato. Lee Won se sentó en la cama de abajo. La noche ya estaba 
oscurecida. Fuera de la ventana, había un rugido constante del viento. 
*** 
Había pasado mucho tiempo desde que estuvo acostado en su cama, pero 
Lee Won no podía dormir. La falta de familiaridad con la nueva cama y la 
incomodidad de la cama también influyeron, pero lo que más le molestó 
fue el sonido. Por mucho que el sonido de las ventanas se balanceaban 
ruidosamente cada vez que soplaba el viento, yo estaba tan consciente de 
los ruidos que venían de arriba. 
La vieja cama crujía y gritaba con cada movimiento. También Caesar 
parecía no poder dormir y, a veces, daba vueltas y vueltas. Lee Won no 
pudo evitar ser consciente del ruido que escuchaba cada vez que movía su 
cuerpo. 
Era la primera vez que me preocupaba tanto incluso el sonido de la 
respiración de la otra persona. Fue difícil para Lee Won incluso mover su 
242 
 
cuerpo en la habitación lúgubre. De repente cambió de posición, pero ante 
del sonido de un crujido que escuchaba de vez en cuando, dejó de moverse 
rápidamente y escuchó en silencio. No se oía ningún sonido desde arriba. 
Mientras suspiraba en silencio, escuché un pequeño crujido como si 
estuviera esperando. 
Como respuesta, Caesar se movió. Incluso en la oscuridad, Lee Won podía 
entender muy bien sus movimientos. Cada vez que escuchaba un sonido 
desde la cama de Caesar, Lee Won sentía como si realmente lo estuviera 
viendo frente a sus ojos. 
A pesar de que el espacio estaba dividido hacia arriba y hacia abajo, Lee 
Won se puso de pie, dándose cuenta de la existencia de Caesar hasta la 
última gota. Sin decir una palabra, escuché el traqueteo de la ventana y el 
crujido ocasional de la cama. 
Cuánto tiempo ha pasado. Se quedó dormido y despertó con el sonido de 
los gritos del árbol nuevamente. Mientras me acostaba con los ojos 
parpadeando por un momento, de repente sentí una sensación de que me 
observan. Otro crujido se escuchó desde arriba Lee Won, quien yacía 
todavía conteniendo la respiración. Era un sonido diferente al de antes, se 
estaba moviendo.1 
Lee Won tragó saliva seca sin hacer ruido. El poder entró a mi cuerpo. El 
sonido chirriante cambió. 
Caesar bajo la escalera de la cama. Lee Won cerró apresuradamente los 
ojos y fingió estar dormido. Caesar puso los pies en el suelo y cesó el 
crujido. 
Podía sentir la mirada de Caesar mirando a Lee Won. 
Lee Won contuvo la respiración con todos su fuerzas. Era bastante difícil 
calmar la tensa respiración fingiendo estar dormido. Lee Won apretó los 
243 
 
puños en la manta y respiró hondo. Caesar, que no se había movido 
durante un tiempo, se dio la vuelta. 
Podía sentirlo alejarse paso a paso. Pero no había señales de salir. Lee Won, 
que estaba conteniendo la respiración, escuchó un pequeño sonido al abrir 
el armario. Silenciosamente abrió los ojos. Con la luz blanca que entraba 
por la ventana, Lee Won pudo verlo. 
Caesar dio la espalda y estaba secando algo de su corte. Lee Won frunció el 
ceño y parpadeó. Después de un rato, Caesar se dio la vuelta y sostuvo la 
Glock que estaba usando. 
Después de todo, trajiste un arma. 
Lee Won estaba furioso cuando descubrió que se había engañado a sí 
mismo con su rostro inocente. Pero ahora que vine, no podía levantarme y 
preguntar. Solo fingiré que me desperté antes. Presionando con fuerza su 
estómago hinchado, Caesar dio un paso adelante. Lee Won cerró 
apresuradamente los ojos y fingió dormir de nuevo. 
¿Qué estás tratando de hacer? 
Mi respiración estaba perturbada por la ansiedad y miedo. 
Mientras Lee Won estaba agachado y tenso, Caesar pasó a su lado cuando 
volví a abrir los ojos, lo vi sentado en el alféizar de la ventana. La ventana 
de cristal que se balanceaba con el viento constante emitía un sonido 
sordo, pero él no respondió. Solo estaba mirando silenciosamente por la 
ventana. 
Lee Won mantuvo la respiración en silencio y lo miró. Pero estaba ahí. 
Caesar no se movió del lugar. Todo lo que pude hacer fue mirar por la 
ventana con la Glock en una mano. 
Qué estás haciendo ... ... ? 
244 
 
Lee Won frunció el ceño y parpadeó. Al verlo apenas moverse, me 
impaciente desde este lado. Estaba tratando de mover mi cuerpo 
suavemente, pero de repente Caesar volvió la cabeza. Lee Won se 
sorprendió y dejó de moverse. Podía sentir la mirada de Caesar mirándolo. 
Luchó por recuperar el aliento. Me preocupaba que mi propia respiración 
pudiera ser más fuerte que el sonido del viento. 
Lee Won que había estado esforzando su cuerpo de esa manera durante un 
tiempo, abrió lentamente los ojos. Caesar volvió a mirar por la ventana. Un 
suspiro de alivio salió involuntariamente. No sabía que diablos estaba 
haciendo. ¿Planeas pasar la noche sentado junto a la ventana después de 
traer tu propia pistola? Lee Won no podía entender, pero ahora ni siquiera 
podía preguntar la razón. 
Se repitió durante la noche. Caesar, que había estado mirando por la 
ventana todo el tiempo, ocasionalmente miraba alrededor la cama de Lee 
Won. En ese momento, Lee Won se apresuró a fingir estar dormido y cerró 
los ojos. Al cabo de un rato, cuando abrió los ojos, volvió a mirar por la 
ventana. Caesar no hizo nada, pero Lee Won no pudo soportarlo porque 
estaba preocupado por él. Al final, Lee Won se quedó despierto toda la 
noche en ese estado. 
*** 
 
 
Lee Won bostezó. No sé cuántas veces ya. Parpadeando las lágrimas de sus 
ojos, cortó lentamente el hotcake y se lo puso en la boca en el restaurante 
bajamos a desayunar, otros clientes ya se habían sentado. 
Afortunadamente, encontró un asiento vacío y bosteza continuamente 
incluso después de sentarse. Se llevó el café fuerte a la boca, pero su mente 
245 
 
aún estaba confusa. Lee Won parpadeó sus párpados pesados con 
dificultad. 
Solo bien. 
Al escuchar un ligero chasquido frente a él, rápidamente abrió los ojos. 
Caesar lo miró como si se estuviera divirtiendo. 
"Dormir o comer, lo uno o lo otro." 
¿Para quién es esto? 
"Puedo hacer ambos." 
Lee Won habló sin rodeos, tomó una botella de jarabe y luego la tiró. 
Rápidamente levantó la botella, pero el almíbar ya había caído sobre la 
mesa y el suelo. 
"Oh." 
El hombre sentado a mi lado esculpió involuntariamente una exclamación. 
Un par de gotas de almíbar marcaron el dobladillos de sus pantalones de 
marrón. 
"Perdón. Mi mano resbaló ... ... ." 
Se disculpó apresuradamente y levantó la cabeza, y se detuvo antes el 
rostro familiar. Fue el hombre que se registró con él el día anterior. El 
nombre ... ... ? 
"Tú eres la persona con la que me registré ayer." 
Leónides me saludó primero. Lee Won, quien recordó su nombre 
tardíamente, dijo apresuradamente. 
"Si, Leonid. Perdóneme. ¿Estás bien?" 
Leonid sonrió feliz y agitó la mano. 
"Está bien, no te preocupes. Cuánto." 
246 
 
Leonid, que simplemente había superado la situación, preguntó. 
"¿Es tu apellido?" 
"Mi nombre es Lee Won. Encantado de conocerte." 
Dijo Leonid, estrechándole la mano ligeramente. 
"Anoche el viento sopló con tanta fuerza que me pregunté si la ventana se 
estaba cayendo. Parece que Lee Won también está privado de sueño." 
"Si, desafortunadamente." 
Internamente, Lee Won estaba resentido con Caesar y continuó. 
"El Sr. Leonid se ve mejor que yo." 
Leonid se rió feliz. 
"Antes de bajar, ya respire hondo. ¿Está vacío el asiento de al lado? 
Derramé mi café." 
"Oye, estoy en el lado bueno." 
Cuando Lee Won se rió a carcajadas, Leonid también se rió. El único que no 
se rió fue Caesar, quien se sentó al otro lado de Lee Won. Estaba viendo a 
Leonid sentado junto a Lee Won con un rostro inexpresivo y conversando. 
Su rostro era completamente diferente al que había sonreído a sí mismo el 
día anterior. 
Caesar lo miró con una mirada escrutadora, y Leonid levantó su almíbar y 
miró a los dos como si fuera necesario. Lee Won extendió voluntariamente 
su mano e intentó entregar la botella. 
"¡Ah!" 
Leonid solo derramó el jarabe en la mano de Lee Won y exclamó 
sorprendido. Mientras miraba su mano sin pensar, de repente agarró la 
mano de Lee Won. 
247 
 
"Oye, cometiste un error." 
En un instante, la expresión de Caesar cambió. Miré la mano de Leonid 
sosteniendo a Lee Won, y Lee Won quien no notó su mirada, dijo. 
"No. Yo también cometí un error." 
"¿Es esto una corbata?" 
"Podría agregar otro punto pronto." 
Leonid se rió a carcajadas ante la broma de Lee Won. Mientras tanto, tomó 
la mano de Lee Won y no la soltó. 
"Es una mano que quedaría bien en el piano." 
Frunció el ceño ante las palabras de Leonid mientras jugueteaban con la 
mano de Leonid. Lo que hizo a continuación fue completamente 
inesperado, incluso Caesar, y mucho menos Lee Won, apretó los labios. Por 
un momento, Caesar se endureció como una piedra. Lee Won también se 
sobresaltó y se congeló, por lo que sacó ligeramente la lengua y lamió el 
almíbar en el dorso de su mano. Lee Won sintió como si la carne de pollo 
brotaba por todo su cuerpo. Leonid sonrió a Lee Won, quien lo miró con el 
rostro pálido.1 
"Es dulce." 
Sentí la vida detrás de Lee Won. Cuando Lee Won quien rápidamente sacó 
su mano, se volvió para mirarlo, Caesar se levantó de su asiento y miró a 
Leonid con ojos atemorizados. Lee Won, que tuvo un mal presentimiento 
por un momento, se levantó apresuradamente y bloqueó la brecha entre 
Caesar y Leonid. Era de mañana y pensé que tenía que irme de este lugar. 
"Entonces, Leonid, lo haré ... ... ." 
"Sr. Lee Won." 
248 
 
Leonid, quien convocó a Lee Won, que estaba a punto de darse la vuelta, se 
puso de pie. Le tendió algo a Lee Won, quien lo miró como si se preguntara 
qué estaba pasando. 
"Ha dejado algo atrás." 
Cuando Lee Won extendió su mano, Leonid puso un objeto en su palma y 
apretó el puño. Ante la leve sonrisa de Leonid, Lee Won inclinó la cabeza y 
le tendió la mano. Sentí algo redondo en la palma de mi mano. Al verlo con 
sus propios ojos, algo inesperado lo desconcertó. 
Un botón ... ... ? 
Lee Won, quien inclinó la cabeza, buscó a Leonid, pero ya se había ido. Lee 
Won miró el botón, que claramente no era suyo, con una extraña 
sensación. 
Creo que lo vi en alguna parte. 
Lee Won, que miró atentamente el botón redondo gastado, se lo guardó en 
el bolsillo y salió del restaurante. Me sentí un poco fuera de lugar. 
Incluso antes de dejar la posada. Caesar había estado de mal humor todo el 
tiempo. Lee Won lo ignoró mientras lo seguía, mintiendo un aura de 
disgusto en su cuerpo y se alejó. Sintiéndose mucho más cerca que cuando 
caminaron por el camino oscuro el día anterior, después de un tiempo 
llegaron a la casa de Shiskin. Lee Won caminó directamente hacía la puerta 
principal y tocó el timbre, esperando que se escucharon pasos, pero la 
habitación estaba en silencio. 
"Señor Shiskin, ¿está usted ahí? Este es el abogado que vino a verlo ayer." 
Lee Won, que había gritado con el cuello estirado, esperó una respuesta 
nuevamente. Esta vez, no hubo ningún sonido desde el interior. Tuve un 
mal presentimiento. Lee Won llamó a la puerta con el puño, pero todavía 
249 
 
estaba allí. Después de dudar, Lee Won giró la manija de la puerta y se 
sorprendió al ver que la puerta se abría sin problemas. 
"¿Sr. Shiskin?" 
Dudando, Lee Won, quien abrió la puerta, llamó al dueño. Pero aún así no 
hubo respuesta. Entró con cautela en casa. Hubo un pesado silencio en la 
habitación. La sensación ominosa de Lee Won se hizo aún mayor cuando la 
calidez del día anterior se enfrió repentinamente. De repente, un olor 
desagradable golpeó la punta de su nariz. Mientras fruncía el ceño 
involuntariamente, Caesar se detuvo frente a él. 
"Para." 
Lee Won siguió reflexivamente a la orden inesperada. Pronto se hizo 
evidente la razón. La estrecha sala de estar no cambió mucho de lo que 
había visto el día anterior. Excepto por las largas manchas de sangre que 
corrían hasta los pies de Caesar, que estaba quieto. Asombrado por un 
momento, desvió la mirada a lo largo de las venas y encontró a Shiskin 
sentado en una silla. Pero no pudo decir nada más. 
"Sr. Shiskin ... ... !" 
Lee Won intentó correr, pero Caesar lo detuvo antes de que pudiera. 
"Tarde." 
"¿Cómo sabes eso?" 
En respuesta a la protesta de Lee Won, Caesar habló con voz fría. 
"La mitad de su cerebro está volando, pero si está vivo, no es humano."1 
Lo que dijo era verdad. El lugar era un desastre con trozos de carne y 
huesos esparcidos. Shiskin se sentó atado en una silla sin siquiera moverse. 
Le dispararon en la cabeza como si lo hubieran ejecutado. 
"Quién es ... ... ." 
250 
 
Caesar no dijo nada ante las palabras murmuradas por Lee Won. 
Simplemente abrió los ojos y miró el cuerpo. Había visto un cadáver de la 
misma manera antes. Un cadáver con un disparo en la cabeza y atado a una 
silla. Fue un método de ejecución exclusivo de la organización Lomonosov. 
Una arruga profunda estaba tallada en la frente de Caesar. 
Quizás un viejo león ... ... . 
Lo estaba mirando con un estado de ánimo inseguro, y vi a Lee Won 
moviendo su cuerpo. 
"Espera un momento." 
Inmediatamente, Caesar sacó la Glock de su traje. Como si fuera demasiado 
natural, Lee Won involuntariamente se puso la piel de gallina al verlo 
escondiendo a Lee Won detrás de su espalda y moviéndose en silencio. 
Pronto estuvo de vuelta en la mafia. La primera vez que lo vi. 
Era como si los pelos de todo su cuerpo estuvieran erguidos. Sin más 
explicaciones, Caesar se apoyó contra la pared y miró alrededor de la casa, 
sosteniendo la Glock en una mano. No pude escuchar ningún paso a pesar 
de que claramente lo estaba viendo moverse justo en frente de mis ojos. 
Lee Won sintió que estaba viendo una vieja película muda. El sonido más 
fuerte de la casa parecía ser su propia respiración. 
Cuando volví la mirada, no muy lejos estaba el cuerpo de Shiskin. Contuvo 
la respiración y extendió la mano con cuidado. Silenciosamente puso su 
mano sobre la nariz de Shiskin y confirmó que no podía entrar su aliento. 
Movió su mano al cuello y comprobó su pulso, pero no latía. Lee Won se 
mordió el labio y miró el cuerpo. Caesar tenía razón. La cabeza estaba 
medio volada, pero no sé qué esperaba. 
Cuando sintió una sensación de decepción, de repente detuvo su mirada. 
No había un segundo botón en el cárdigan, que estaba cuidadosamente 
entrelazado. En un instante, Lee Won rebuscó apresuradamente en su 
251 
 
bolsillo y sacó el botón que sostenía. Los botones con las esquinas 
deshilachadas eran como los otros botones del cárdigan. Lee Won movió la 
mirada, comprobó la posición exacta del botón vacío y se enfrió. 
Escuché pasos silenciosos provenientes del interior de la casa. A diferencia 
de antes, Caesar entró fingiendo estar tranquilo. 
"Nadie está aquí." 
Lee Won no dijo nada. Caesar sintió algo extraño y se acercó a él. 
"¿Qué pasa?" 
Lee Won fijó su mirada en el cuerpo y sostuvo el botón que sostenía. Lee 
Won abrió la boca a Caesar, quien miró el botón como si preguntara qué 
era esto. 
"Esta mañana, Leonid me lo dio." 
Por un momento, los ojos de Caesar se volvieron agudos. Lee Won 
continuó. 
"Dijo que lo dejé." 
Caesar no dijo nada. Cuando Caesar devolvió silenciosamente el botón, Lee 
Won lo miró con incredulidad. 
"¿Es eso realmente cierto? Ese hombre, de verdad ... ... ." 
"Usted es abogado, pero no tiene ojos para las personas. ¿No es demasiado 
fácil confiar en los demás?" 
Caesar, ligeramente sarcástico, miró el cadáver y abrió la boca. 
"Es el trabajo de un francotirador profesional. Eso es bastante bueno." 
No quedaban rastros dentro de la casa. Sin el cuerpo habría pensado que 
se había escapado. Pero él estuvo aquí. Era un cadáver esperándolos. Lee 
Won, que se mordió el labio, miró a Caesar. 
252 
 
"¿Lo sabías, por casualidad?" 
Caesar asintió con indiferencia. 
"Desde el principio." 
"¿Principio? ... ... ¿Cuándo nos conocimos en la recepción?" 
No, dijo Caesar. 
"Cuando nos encontramos en la puerta." 
¡¿Desde entonces?! Lee Won parpadeó sorprendido. Caesar continuó 
hablando casualmente. 
"El niño sospechaba de principio a fin." 
De repente, Caesar miró a Lee Won, como si de repente hubiera recordado 
algo. 
"Pero tú... ... ." 
Esperó a que algo dijera, pero Caesar miró a Lee Won sin decir una palabra 
y luego desvió la mirada. 
"Me gustaría salir de aquí por ahora." 
Caesar, quien repentinamente cambió de tema, agarró a Lee Won del brazo 
y se dio la vuelta. Lee Won apenas apartó la vista del cadáver y siguió 
adelante. He venido hasta aquí y este es el resultado. Inmediatamente, una 
sensación de tristeza se apoderó de mí. Entonces, ¿por qué volviste a la 
posada? Tuve que convencerlo de alguna manera. Se mordió el labio con 
frustración. Ahora quizás el futuro sea bueno. Caesar miró a los dos círculos 
con una mirada. 
"No puedo evitarlo. No tenemos más remedio que regresar al continente." 
Caesar salió del porche y miró al cielo. 
"Va a nevar pronto." 
253 
 
Fue cuando Lee Won levantó la cabeza sin darse cuenta. De repente, Caesar 
se detuvo. Lee Won, que estaba inmerso en sus pensamientos, no se dio 
cuenta de su movimiento. Caesar de repente le gritó a Lee Won, quien miró 
al cielo sin comprender. 
"¡Moverse!" 
Antes incluso de reaccionar, Caesar abrazó a Lee Won. Al mismo tiempo, 
sonó un fuerte disparo, las paredes se hicieron añicos en todas direcciones 
y los cristales volaron. Cayó el suelo en sus brazos por Caesar, pero Lee 
Won abrió muchos los ojos por la sorpresa, pero no tuvo tiempo de mirar la 
situación. Las balas rebotaron en el suelo justo frente a sus ojos, y el duro 
suelo helado se hizo añicos como hielo. 
Los disparos continuaron rápidamente. Hubo fragmentos aplastados y 
volando por todo el lugar. Caesar estaba acostado de espaldas, abrazando 
a Lee Won con fuerza, envuelto alrededor de su cuerpo. El aterrador sonido 
de los disparos siguió sonando en mis oídos, y luego mi mente se volvió 
confusa. 
"Correr." 
Ni siquiera se dio cuenta de que el ataque se había detenido por un 
momento. Lee Won se sintió atraído por Caesar, quien comenzó a correr 
tras él y corrió tras él. 
Los reflejos del objetivos eran bastantes buenos. Leonid, que estaba 
apuntando a los objetivos mientras se escondía detrás de la vista de ellos 
huyendo del objetivo, dejó su rifle automático. Sin dar señales de prisa, 
metió la pistola usada en su bolso y esta vez sacó la pistola. 
Esta cacería será divertida. 
Tarareó colina abajo y caminó hacia la montaña donde las señales huían. 
254 
 
 
 
*** 
 
 
Ja, ja. 
Lee Won respiró hondo y apenas se detuvo. Sentí que me faltaba el aliento. 
Abrió los ojos y miró hacia adelante, y vio a Caesar con el rostro pálido, 
mirando a algún lugar lejano. Había poco lugar para esconderse en las 
escasas montañas, donde sólo había rocas cubiertas de hielo y coníferas 
rebeldes aquí y allá. 
Caesar, estaba concentrando todos sus nervios en oír. Seguramente él lo 
seguirá. El último disparo debe haber sido solo para asustarte. Como un 
gato que juega con un ratón, debe intentar cazar tranquilamente 
arrinconando al objetivo. 
Es un tipo peligroso. 
Pensó Caesar. Este es un francotirador decente. Debe haber sido impulsado 
por las órdenes de alguien. Estas apuntando, o ... ... . 
El instinto se movió más rápido que el cálculo momentáneo. Caesar abrazó 
a Lee Won y al mismo tiempo se agachó en el suelo. El sonido se escuchó a 
continuación. Se escuchó un leve crujido. ¿Es una bestia o un humano? 
Caesar calmó silenciosamente su corazón palpitante y agarró el Glock. 
Lee Won contuvo la respiración y rápidamente recordó sus pensamientos. 
¿Fue el Sr. Leonid quien disparó el arma? Supongo que también. ¿A qué 
estás apuntando? ¿No fue solo el Sr. Shiskin? ¿O es solo una amenaza? Con 
qué propósito .... ...! 
255 
 
Lee Won miró la cara lateral de Caesar como si esperara una respuesta. No 
había miedo, temblores, nerviosísimo, nada en el rostro inexpresivo de 
Casar. Como si se hubiera convertido en un arma, Lee Won sintió una 
sensación de distancia de su rostro indiferente. 
Incluso en esta situación extraña, Caesar estaba actuando con demasiado 
calma. Es como despertarse por la mañana como si esto fuera algo normal. 
Caesar, que se había quedado quieto un rato, bajó la pistola. Lee Won 
parpadeó sorprendido y de repente se encontró con un gato que pasaba 
desde lejos. Fue entonces cuando se dio cuenta de que el sonido era en 
realidad un gato. 
Caesar, que se había quedado quieto por un momento, de repente apartó a 
Lee Won. Lee Won se sorprendió al ver a Caesar quitándose el abrigo. El día 
se oscureció rápidamente y el viento se hizo más fuerte, y Caesar se quitó el 
abrigo, dejando al descubierto su delgado traje. 
¿Qué estás haciendo? 
Lee Won gritó. En lugar de responder, Caesar se limitó a cubrirse la boca 
con el dedo como para quedarse callado. Lee Won, que no tuvo más 
remedio que cerrar la boca, volvió a tragar el aliento sorprendido. El traje 
de Caesar estaba empapado en sangre. 
"¿Estás herido?" 
Sin saberlo, le pregunté. Caesar frunció el ceño y de repente cubrió la boca 
de Lee Won con la mano. 
Hablamos luego. 
Caesar, que susurró, escuchó en silencio. Lee Won no hizo más preguntas y 
solo parpadeó sorprendido. Caesar pronto lo soltó, pero Lee Won mantuvo 
la boca cerrada. 
Aquí está. 
256 
 
Caesar, hablando en silencio, se movió y se movió de inmediato, usando 
rocas y madera como escudo. Lee Won pronto supo por qué Caesar se 
había quitado el abrigo. Cuando se quitó el grueso abrigo, su cuerpo se 
movió con tanta ligereza. 
Lee Won se sentó inmóvil en su asiento según las instrucciones de Caesar. 
Si ese es el caso, la hipocresía vendrá antes que el Sniper. Lee Won no sabía 
cual era más peligroso. Sus labios ya estaban descoloridos de azul. Sin 
embargo, la atención siguió centrándose solo en las heridas de Caesar. 
¿Estabas herido antes de huir? Probablemente lo sería. ¿Qué tan herido 
estás? Si hubiera tanta sangre, habría sido una lesión grave. 
El sangrado comenzaba desde el hombro. Como prueba, Caesar sostenía la 
pistola en la otra mano que no era la suya. 
Si alguna vez se lesionó una arteria .... ... . 
Era hora de dejar de pensar en la ominosa imaginación. La mirada de 
Caesar se fijó y sintió que su cuerpo se endurecía. Caesar apartó el cañón 
de la pistola a un lado. Lee Won, se sorprendió por un momento, y 
reflexivamente, volvió la mirada. No se veía nada desde el otro lado del 
bosque sombrío. Ni siquiera había un sonido. Pero Caesar apuntó su arma 
directamente hacía él y ni siquiera parpadeó. 
Una sombra cayó como una escultura en su rostro mientras caía la 
oscuridad. Las nubes reunidas en el cielo gris hicieron un sonido inusual y 
dejaron Caesar un trozo de polvo de neblina una a una. Tan pronto como 
los copos de nieve que volaron como pétalos tocaron la mejilla de Caesar, 
apretó el gatillo. 
Un fuerte disparo resonó, haciendo vibrar el aire. Lee Won, quien se inclinó 
apresuradamente, contorsionó su rostro en una serie de disparos que 
siguieron. No tenía idea de dónde diablos estaba disparando y quien 
estaba disparando. Ni siquiera podía decir si Caesar estaba disparando o si 
257 
 
estaba siendo atacado unilateralmente. Se tapó los oídos y evitó los 
ruidosos disparos que vibraban por todo el bosque. 
De repente escuché a alguien correr. Cuando Lee Won levantó la cabeza 
sorprendido, Caesar, que se le acercó, lo agarró del brazo y lo arrastró. 
Levantándose a toda prisa, Lee Won agarró el abrigo de Caesar se había 
quitado sin perder una oportunidad. De repente, la espesa nieve cubrió el 
bosque como niebla. 
Gotas de sangre seca mezcladas con la nieve cayeron al suelo. Leonid lo 
miró lentamente y levantó la cabeza. 
Como dijiste, Zar. 
Interiormente lo admiraba. En tal situación, tomó a su compañero y se 
escondió, según escuché, su padre, Sasha, parecía haber puesto mucho 
esfuerzo en la creación de la obra. 
Leonid entrecerró los ojos. Esto estaba fuera del trabajo encargado. Pero le 
picaba. ¿Que tan emocionado sería golpear el corazón de ese hombre? Si te 
vuelas la cabeza, la sangre y la carne se esparcirán por todas partes. 
Solo imaginarlo era emocionante. Leonid caminó lentamente a lo largo de 
las manchas de sangre que goteaba. 
 
**************** 
 
*mención: parte del capítulo menciona mucho Glock, para la que quizás no 
sepan está hablando de una pistola automática.