Capi

tulo 17 
 
"Aquí tienes." 
Caesar salió del edificio y se paró en un callejón y le tendió el sobre que 
había recibido de su subordinado a Lee Won. Lee Won contuvo la 
320 
 
respiración sobre el sobre. Caesar sonrió al verlo mirando rápidamente 
adentro. 
"¿Te gusta?" 
En ese momento, Lee Won cerró los ojos con fuerza y abrazó el sobre con 
fuerza. No pude contener mi alegría. Caesar observó con una leve sonrisa 
cómo Lee Won se conmovió hasta el punto de tragarse incluso un grito. 
Después de qué pasó un momento de pasión, Lee Won gritó. Pero no 
terminó ahí. Incapaz de ocultar su alegría, Lee abrió repentinamente los 
brazos y abrazó a Caesar. Los ojos de Caesar se abrieron de sorpresa ante la 
inesperada situación. 
"¡Buen trabajo, muy buen trabajo!" 
Caesar parpadeó sin comprender en respuesta a la reacción de Lee Won 
mientras abrazó sus hombros mientras repetía las mismas palabras. No 
terminó ahí. Lee Won agarró el rostro de Caesar y lo beso en la mejilla. 
Mientras que Caesar y todos los que estaban mirando se congelaron como 
el hielo. Lee Won, que apenas había abierto el brazo y se había enfrentado 
a Caesar, sonrió alegremente y tocó el hombro de Caesar con una mano.1 
Fue la primera vez que vi a Lee Won tan feliz. Una sonrisa se desvaneció 
lentamente del rostro de Caesar mientras lo miraba sin comprender 
mientras se echaba a reír a carcajadas.1 
"Es bueno que estés feliz. Hice una reserva para un restaurante hoy ... ... ."1 
"Oh, lo siento. Hoy no."9 
Lee Won se negó con demasiada cortesía. Para Caesar quien se había 
endurecido por un momento, Lee Won agitó su mano vigorosamente y dijo 
con un rostro brillante. 
"Tengo que contarles a todos esta buena noticia, lo llamaré más tarde. 
¡Hola!" 
321 
 
Lee Won, que había estado agitando su mano vigorosamente, rápidamente 
la soltó y se dio la vuelta. Confundido, Caesar lo agarró por reflejo del 
brazo. Pero en vano, Lee Won simplemente lo tiró y corrió a la velocidad de 
la Luz. En un abrir y cerrar de ojos, Lee Won, que ya había llegado tan lejos, 
miró hacia atrás y dijo: ¡Hola! Y gritó, Caesar miró inexpresivamente la 
espalda apresurada. Una mano todavía al frente. Una suave brisa pasó a su 
lado. Después de un rato pensó. 
¿Me dejaron?5 
. 
El pandillero, que conducía, miró el rostro del Zar a través del espejo 
retrovisor. Después de subir al auto, no, incluso antes de eso, el humor del 
Zar no era muy bueno. Al verlo fumando un puro con el ceño fruncido, los 
miembros de la organización estaban nerviosos adentro y condujeron con 
cuidado. Hubo un silencio más pesado que el dentro del auto que corría 
silenciosamente. 
De vuelta en la mansión, la situación fue aún peor. Tan pronto como Caesar 
salió del auto, se encontró con el mayordomo lo recibió con cara de 
vergüenza. Pronto se hizo evidente la razón. 
"Caesar, te he estado esperando." 
La reacción de Caesar al rostro de Dmitry, quien lo saludó con un rostro 
brillante, fue fría. Dmitry se detuvo al ver a Caesar pasar sin decir una 
palabra, pero lo siguió. 
"Ni siquiera vienes a los clubes estos días, todo el mundo te está 
esperando. Se están volviendo locos porque te extrañan. ¿Qué piensas? Ha 
pasado un tiempo. Incluso conseguí un whisky precioso." 
Caesar ni siquiera respondió en absoluto y caminó hacia su habitación. 
Maldita sea, ¿por qué esta es tan grande? Dmitry continuó, ignorando los 
322 
 
sentimientos de Caesar mientras caminaba, molesto por el tamaño de la 
casa por primera vez. 
 
"Si, hay una chica nueva que te puede gustar. Ni siquiera lo publiqué a 
propósito por ti. Caesar, ¿estás escuchando? Caesar." 
Dijo Dmitry, agitando el brazo de Caesar. 
"Vamos, te dejaré divertirte. Hoy son 20 personas, 30 personas y puedes 
hacer lo que quieras. Ha pasado un tiempo desde que lo hicimos, ¿verdad? 
Está amontonado, ¿verdad? ¿No es hora de descartar lentamente? 
Probablemente no habría ido a otra tienda, así que prepárate, vamos. Las 
bebidas también son de la más alta calidad ... ... ." 
Dmitry, que había estado hablando libremente, se detuvo un momento. 
Caesar lo miraba con ojos atemorizados. Confundido, Dmitry soltó 
inadvertidamente su mano. Caesar no dijo nada y fue directamente a la 
habitación y cerró la puerta frente a los ojos de Dmitry. Dmitry, solo en el 
pasillo, miró inexpresivamente la puerta cerrada y luego frunció el ceño. 
"Es difícil." 
Se volvió y miró hacia la puerta cerrada después de unos pocos pasos. 
Esto es difícil. 
Dmitry se quedó allí un rato con el ceño fruncido. 
. 
Finalmente solo, Caesar agarró violentamente su corbata y lo arrojó sobre 
la cama. Las heridas en su cuerpo que aún no se había curado por el 
movimiento violento temblaron y se agrietaron. Al darse cuenta de esto, 
Caesar se enfadó aún más. No sé cuánto tiempo ha pasado desde que me 
sentí tan mal. Quizás sea la primera vez que nace. Caesar contorsiona la 
frente y alborota su cabello con nerviosismo. 
323 
 
No sabía nada de la fábrica. 
La sala privada de un famoso restaurante que tenía en el mejor de los casos 
fue en vano. Fue un puesto que obtuve al amenazar al gerente con que 
tenía que esperar tres meses.2 
Cuanto más pensaba en ello, más crecía su ira, y Caesar caminó hacia el 
baño con pasos violentos. En ese momento, Lee Won estaba intoxicado 
mientras cantaba alegremente con la gente en el edificio de apartamentos 
usando la botella como micrófono.5 
*** 
El segundero del reloj silencioso pasó con una suave rotación. El 
mayordomo apartó la mirada del reloj que marcaba las 10 de la mañana y 
procedió con cautela, llenando el vaso vacío con té caliente. Mientras se 
retiraba, miró el rostro de su maestro con una mirada ansiosa. 
Independientemente de la actitud del mayordomo, Caesar miraba el vapor 
que sacó el té con cara de miedo. 
Era hora de ir a trabajar en otras ocasiones, pero hoy Caesar era diferente. 
Ya había pasado una hora desde que se había ido, y ni siquiera pensó en 
moverse. La falta de voluntad del propietario para moverse a pesar de que 
miraba el reloj con cara de fastidio, tanto el mayordomo como los 
miembros de la organización mostraban signos de ansiedad. Caesar llevó 
su mano a la taza sin decir una palabra. El té, que ya se había vaciado varias 
tazas, volvió a entrar en su boca. Caesar dejó su taza de té y abrió la boca. 
"¿Y el abogado?" 
En el sofocante silencio, el mayordomo respondió apresuradamente.1 
"Todavía no ... no ha contestado el teléfono."1 
Una arruga estaba grabada en la frente de Caesar. Y pasaron otros 30 
minutos. Caesar, que había tomado un último sorbo, se levantó 
324 
 
abruptamente de su asiento. Al mismo tiempo, el mayordomo estaba tenso 
y se enderezó la espalda, y los miembros de la organización inclinaron la 
cabeza. Caesar inmediatamente arrebató la chaqueta del traje de la mano 
del mayordomo y dijo mientras se alejaba. 
"Si no vienes, no tengo más remedio que recogerte."3 
- 
La escena que se desarrolló ante mis ojos fue un espectáculo. Caesar se 
detuvo al ver el desorden dentro de la casa y se quedó sin habla. Tan 
pronto como abrió la puerta entreabierta y entró, el terrible olor a alcohol 
lo golpeó de inmediato. No importa cuánto bebiera, toda la habitación se 
llenó del olor a alcohol barato. Caesar entró, apretándose la nariz con un 
pañuelo y contorsionando el rostro con fiereza.2 
Mientras Lee Won estaba trabajando, el estudio siempre había sido un 
desastre, pero era menos de lo que es hoy. Caesar entró en la habitación 
donde no había ningún escalón para pisar, empujando los papeles con los 
dedos de los pies. Y cuando finalmente alcanzó su objetivo, estaba tan 
artúrico que se olvidó de respirar. 
Lee Won se acostó en la cama y se quedó dormido. Por lo general, aparecía 
frente a Caesar como una espada a las 9 en punto, pero no mostraba signos 
de despertarse a pesar de que ahora eran las 12 en punto. Su cabeza era 
como la casa de una urraca, sus pantalones estaban a la mitad y, por 
alguna razón, sostenía una botella de vino vacía en la mano.1 
Pero lo peor fue el olor a alcohol. El olor alcohol del cuerpo de Lee Won 
llenó la habitación. 
Bebiste hasta morir. 
Pensó Caesar. A juzgar por la situación, era obvio que Lee Won pronto 
estaría en problemas. Caesar, que lo miraba en silencio, metió el pañuelo 
325 
 
que le tapaba la nariz con brusquedad en el traje y extendió un brazo. 
Caesar se envolvió alrededor de la cintura de Lee Won con su brazo ileso e 
inmediatamente lo deslizó sobre su hombro. Y se tambaleó a grandes 
zancadas y rápidamente escapó del infierno que huele a alcohol. Incluso 
mientras se levantaba como un cilicio, Lee Won roncaba un poco y nunca 
se despertó. 
*** 
Sentí un toque suave en mi mejilla. Sentí como si lo hubiera sentido antes. 
Definitivamente no es mi cama. Con los ojos cerrados, Lee Won se frotó la 
mejilla y sonrió satisfactoriamente. Poco a poco, recuperó la conciencia y 
también comenzó un dolor punzante en un lado de la cabeza. 
Lee Won frunció el ceño y volvió a hundir la cara en la suave sábana. Quería 
dormir un poco más. Pero no pude dormir por el dolor de cabeza, Lee Won 
abrió los ojos. Entré en la primera habitación que nunca había visto antes 
con una vista vagamente despierta. Las gruesas y sólidas cortinas, los 
muebles minimalistas y el elegante diseño de la cama eran desconocidos. 
¿Dónde estoy? 
Lee Won parpadeó sin comprender. Bebí demasiado la noche anterior. 
¿Alguna vez has estado en la casa equivocada porque la película se rompió 
mientras bebías? Cuando pensó en eso, Lee Won lo encontró. El rostro de 
Caesar con los brazos cruzados y mirándolo con cara de miedo. 
Lee Won lo miró en silencio con el rostro enterrado en la sábana. Caesar 
también lo miró fijamente, pero no se movió. Lee Won cerró lentamente los 
ojos. Desde lo alto de Lee Won, quien secretamente giró la cabeza en la 
dirección opuesta, Caesar lo estaba mirando con un aura enorme. Al final, 
Lee Won, que no pudo soportar la presión, se quejó con voz enferma. 
"Está bien, trabajaré duro a partir de mañana, así que eche un vistazo hoy. 
¡Creo que me va a romper la cabeza!" 
326 
 
Tan pronto como lo vio gemir y agarrarse la cabeza, Caesar chasqueó la 
lengua brevemente. 
"Es porque bebes alcohol barato. ¿Cómo diablos bebiste?"2 
Lee Won respondió con un gemido. 
"Incluso si es caro o barato, es lo mismo cuando te lo pones en la boca." 
¿Es el mismo principio que un sándwich? 
Caesar miró a Lee Won con una cara distorsionada, recordando recuerdos 
no hace mucho tiempo. Lee Won, quien había estado agarrando su cabello 
que estaba estirado sin piedad, dejó escapar un gemido. De mala gana, 
Caesar llamó al mayordomo. Al cabo de un rato, entró el mayordomo con 
una aspirina y agua. 
"Toma tu medicina." 
Ante las palabras de Caesar, Lee Won se levantó y se echó la medicina en la 
boca. De repente, Caesar chasqueó la lengua al verlo masticando la 
medicina. 
"Deberías beber agua." 
Luego, como si lo pensara, Lee Won se echó todo el vaso de agua en la 
boca. Luego se secó los labios con brusquedad con el dorso de la mano y se 
recostó en la cama. Caesar abrió la boca cuando lo vio acurrucado en un 
círculo y durmiendo como un capullo. 
"¿Estás bien de nuevo?" 
"No puedo trabajar hoy, aunque me mates." 
Lo que había hecho el día anterior, incluso su voz estaba tensa. No estaba 
en condiciones de trabajar. Caesar, que miraba a Lee Won, se sentó junto a 
la cama. El cabello oscuro de Lee Won sobresalía de la manta enrollada. 
Caesar lo miró en silencio y extendió la mano en silencio. 
327 
 
Su suave cabello se enredaba entre sus dedos tan ligero como el pelo de un 
perro. Caesar jugueteó lentamente con el único cabello que salía de su 
cuerpo mientras lo enrollaba en una manta. De repente, un suspiro de 
alivio vino del interior de la manta. Poco después, se escuchó el sonido de 
una respiración. 
Caesar, que lo miró en silencio, apoyó la cabeza en el capullo de Lee Won. 
Caesar, que había estado callado por un rato, susurró. 
"Si no te despiertas, te atacare."1 
A la pequeña voz, Lee Won simplemente respondió con un suspiro 
silencioso. Caesar, que estaba mirando a Lee Won, sonrió con amargura y le 
dio una palmada en la cabeza como si fuera un golpe. Al mismo tiempo, Lee 
Won dejó una huella y afiló los dientes. Caesar vio esto y se tapó la boca. 
Inclinó la cabeza y tembló levemente. Sin darse cuenta en absoluto, Lee 
Won suspiro y se volvió a dormir. 
*** 
¿No te da dolor de cabeza el alcohol realmente caro? 
Lee Won, quien apenas abrió los ojos con un rostro serio torciendo la 
frente, se sorprendió cuando sacó la cabeza de la manta mientras posponía 
las cosas. Había un brillante rubio platino frente a mi. ¿Cómo pasó esto? 
Mientras tanto, Caesar seguía durmiendo, acostado junto a Lee Won. 
Tardíamente, Lee Won recordó un breve momento antes de volver a 
dormirse. Entonces, ¿esta es la casa de Caesar? Lee Won, sin querer, miró 
alrededor de la habitación. El paisaje dentro de la habitación era muy 
diferente al de las otras habitaciones. Para tener una habitación tan 
morderá y simple en una casa llena de muebles antiguos, Lee Won se sentía 
extraño y cómodo. 
328 
 
Ahora que lo pienso, he oído que en una casa tan grande, cada habitación 
tiene un interior diferente, por lo que duermes en una habitación 
completamente diferente según tu estado de ánimo. Solté un bufido 
cuando lo escuché, pero ahora lo entiendo hasta cierto punto. 
El interior monótono y simple de la habitación parecía calmar el dolor de 
cabeza de Lee Won. Lee Won se acostó y respiró hondo para calmar el dolor 
de cabeza restante. Debería haber estado esta resaca de antemano. 
No, lo sabía. Pero no pude evitar aceptarlo. Ayer fue un día monumental. 
Al ver a Nikolai y su esposa llorar lágrimas de alegría sin estar, todos en el 
edificio de apartamentos brindaron uno tras otro. Bebí tanto vino como sus 
lágrimas. Y el resultado es este. 
Oh, ¿por qué la vida no siempre tiene un final feliz? Era tan bueno cuando 
estaba bebiendo. 
Lee Won pensó, presionando su cabeza palpitante. Mientras tanto, Caesar 
todavía dormía. Lee won se acostó y lo miró a la cara en silencio. De 
repente, se revivió el trabajo en la isla. ¿Me despertaré como lo hice antes? 
¿Debo fruncir el ceño antes de despertar? ¿De repente abres los ojos 
cuando te acercas a besarme? 
La respuesta fue 3. Ante el repentino destello de ojos gris plateado, Lee 
Won se congeló. Por un momento, los dos se quedaron quietos y se 
miraron. Pasó un silencio incómodo. Lee Won pensó como loco, buscando 
palabras para decir. Pero al final, Lee Won no pudo decir nada, y fue lo 
mismo para Caesar. 
Poco a poco, el rostro de Lee Won se calentó. Incapaz de soportar la mirada 
de Caesar, que estaban uno frente al otro, Lee Won rápidamente volvió la 
cabeza. 
"Um, oye, perdón por la repentina ausencia del trabajo. Bebí mucho." 
329 
 
"Tiene ese aspecto." 
Siguiendo a Lee Won, Caesar también se puso de pie. Lee Won se sentó 
mirando hacia otro lado y se rascó el cabello que se extendía en todas 
direcciones. 
"Porque voy a trabajar mañana ... ... ." 
"Está bien. ¿Tuviste un dolor de cabeza mejor que ese?" 
Ante la pregunta de Caesar, Lee Won asintió. Luego se dio la vuelta y vio a 
Caesar de pie y mirándolo. Caesar sonrió levemente a Lee Won, quien 
estaba desconcertado. 
¡Ah! 
De repente pensé que podría besarme. Con buen tiempo, susurró Caesar. 
"Si te beso ahora, ¿me pegaras?" 
Lee Won lo miró con los ojos medio bajos. Los ojos gris plateado lo miraron 
en silencio. 
"Si digo que te pegaré, ¿no lo harás?" 
Caesar se rió en silencio ante la voz baja. Y en lugar de responder, junto los 
labios. Lee Won cerró los ojos con tanta naturalidad. Más tarde me di 
cuenta de que no tenía intención de golpearlo en primer lugar. 
Con demasiada naturalidad, Caesar cargó con el peso. Sin querer, Lee Won 
dio un paso atrás. Pronto la sábana tocó mi cuerpo y luego me acosté en el 
suave colchón. Caesar, que se chupó obstinadamente los labios y se lamió 
la lengua, aprovechó el espacio entre sus labios y habló. 
"Me decepcionó que eligieras el alcohol en lugar de mi." 
Se sintió más sincero que nunca. Sentí que debería disculparme de alguna 
manera. ¿Estoy tan equivocado? Me quedé perplejo tardíamente, pero no 
330 
 
pude pensar más. Fue porque Caesar le subió la camisa y mordió el pezón 
de Lee Won. 
"... ...." 
Por un momento, me sorprendió tanto que mi cuerpo saltó. Mientras tanto, 
mordiendo el pequeño pezón, Caesar se rió en silencio. El sonido de chupar 
y chupar eran tan obsceno que se me puso la piel de gallina por todo el 
cuerpo. Poco después, Caesar bajo los pantalones de Lee Won junto con los 
calzoncillos. De repente, la parte baja de la espalda se enfrió, pero no hubo 
tiempo para entrar en pánico. Fue porque Caesar inmediatamente 
superpuso su cuerpo. 
.....! 
Lee Won se despertó con un cierto sentimiento que tocó fondo. Fue 
innegablemente claro. Era el pene erecto de Caesar. 
Lee Won no pudo verlo con sus propios ojos. El tamaño y el peso de la 
misma se sintieron como un escalofrío en la columna vertebral. En un 
instante, tantos pensamientos pasaron por mi mente y mi mente quedó en 
blanco. 
"¿Qué pasa?" 
Caesar preguntó si de repente sintió algo extraño. Lee Won parpadeó 
avergonzado. 
"Uh, ahí ... ... Entonces, ¿lo vas a poner?" 
"Eh. ¿Por qué?" 
Lee Won se quedó sin palabras ante la respuesta que llegó de manera tan 
refrescante. Caesar sonrió y beso a Lee Won en los labios como una broma. 
"¿Tienes miedo?"4 
331 
 
La voz susurrante sonó como una broma. Ha a pregunta por qué tenias que 
ponerlo, pero él tampoco quería hacerlo. Me vinieron a la mente muchas 
palabras, como ponerlo, qué tal simplemente acaricias, etc, pero no 
salieron de mi boca. Todo lo que dije aquí se sintió como una excusa. 
¿De qué demonios tengo miedo? 
Lee Won pensó eso y miró a Caesar. Ante la mirada, Caesar entrecerró los 
ojos y dejó escapar un suspiro. 
"No sabes cuánto soporte." 
Cuando se volvieron a besar, ya no era dulce. Se humedece los labios y se 
mordió la lengua de nuevo, y sus dientes chocaron. Casar entró corriendo 
como si realmente se lo fuera a comer. Inesperadamente Lee Won también 
tuvo una erección. Fue la primera vez que supe que estaba tan emocionado 
por el sexo duro. Sin saberlo, bajó la mano y agarró sus genitales, y Caesar 
lo siguió y quitó la mano de Lee Won. 
"......!" 
Posteriormente, fue conducido por Caesar, y el poner que tenía en la mano 
le pertenecía. El pene grueso había crecido tanto que no cabía en su mano, 
y se mantuvo firme. Para Lee Won, que de repente se había puesto blanco, 
Caesar chupó el lóbulo de la oreja y habló con voz áspera. 
"Tocame".3 
De repente, el sonido de una respiración rápida resonó en mis oídos. Lee 
Won tragó inconscientemente saliva seca. Mientras movía su mano 
vacilante con cuidado, Caesar torció la frente y gimió. Con ese sonido, Lee 
Won ganó un poco de confianza. Incluso con un simple gesto de deslizar 
hacia arriba y hacia abajo, Caesar mostró una clara reacción. 
"¡Ah!" 
332 
 
De repente, al trabajar debajo, Lee Won hizo un sonido corto sin darse 
cuenta. Cuando levantó la mirada involuntariamente, mis ojos se 
encontraron con los de Casar. Los dos se miraron tenazmente y movieron 
las manos. Barrer y frotarse las manos con fuerza se toparon entre sí. Esta 
fue una masturbación obvia. El solo hecho de que no fueran sus propias 
manos hizo que su cuerpo se calentara como loco. 
"Suspiro ..." 
Involuntariamente, la fuerza entró en su mano y escaneó los genitales de 
Caesar. Entonces Caesar dejó escapar un gemido desde lo más profundo de 
su garganta. De repente, sus manos se aceleraron. Lee Won perdió 
completamente la cabeza ante las manos temblorosas. Como si se 
estuviera masturbando, corrió y se frotó el trasero, pero fue la mano de 
Caesar la que realmente lo tocó. 
"... ...Ah." 
Involuntariamente, Lee Won se torció la frente. Fue porque algo caliente le 
salpicó la cara. Solo entonces se dio cuenta de que era el semen de Caesar. 
Tenía un sabor salado en la boca. Tardíamente, Lee Won descubrió que 
había recibido parte del semen con la boca abierta sin querer. 
Tomando la mano de Lee Won, que se había detenido, Caesar lo instó. Lee 
Won continuó escaneando rápidamente los genitales de Caesar. Incluso 
después de que terminó la eyaculación de Lee Won, Caesar continuó 
derramando más fluido corporales. Cuando finalmente terminó la 
eyaculación, el cuerpo de Lee Won estaba cubierto de semen de él y de 
Caesar. La mayoría de ellos pertenecían a Caesar.2 
Sin embargo, lo sorprendente fue que el pene de Caesar todavía estaba 
erecto. Después de la eyaculación, Lee Won, que estaba adormilado de 
placer, se despertó y vio que el enorme pene aún se elevaba. Caesar, que 
333 
 
tenía los ojos bien abiertos y sin querer bajó la mirada hacia la endurecida 
figura de Lee Won, dijo: ¡Ay! 
"¿Qué deberíamos comer?" 
Como si esto fuera natural, Lee Won se quedó sin palabras cuando se le 
preguntó con tanta indiferencia. ¿Qué hay de eso? Caesar dijo indiferente a 
la mirada que estaba mirando. 
"Está bien, esto. Porque lo resolveré. ¿No tienes hambre?"4 
Con ese dicho, Lee Won miró inexpresivamente su rostro con una suave 
sonrisa.