Capi

tulo 15 
 
La empujé suavemente, pero la puerta principal hizo un ruido fuerte y salté 
hacia atrás. Después de dejar entrar a Caesar, Lee Won cerró la puerta 
apresuradamente. Cuando apenas cerré la puerta, luchando con el viento 
impetuoso, me quedé rápidamente exhausto. Lee Won suspiró y miró hacia 
atrás. 
Caesar se sentó en el suelo apoyado contra la pared. Lleva mucho pelaje, 
pero no durará mucho en esa condición. Además, dado que estaba 
gravemente herido, su temperatura corporal debió haber bajado 
significativamente. Primero, Lee Won buscó a tientas en la pared para 
encontrar el interruptor 
Afortunadamente, la electricidad se encendió. Bajo la luz, el rostro pálido 
de Caesar parecía aún más pálido. Lee Won se dio la vuelta 
apresuradamente para encontrar un lugar para descansar. En ese 
momento, un cadáver en medio de la sala llamó la atención. 
El dueño de la casa estaba allí igual que cuando lo vio por última vez. Sin 
embargo, era natural. Como si no fuera fácil pudrirse en el frío intenso, 
permaneció frío. Al verlo congelado e inmóvil, a Lee Won se le puso la piel 
de gallina por razones distintas al frío. 
Pero no hubo elección. Era mejor pasar la noche con el cadáver que morir 
congelado afuera. Lee Won decidió y miró a su alrededor. Después de 
contemplar por un momento entre cortinas y alfombras, Lee Won pronto se 
dio cuenta de por qué hacía tanto frío y viento a pesar de que estaba en el 
interior. Todas las ventanas estaban rotas. Incluso los carámbanos duros se 
congelaron en la sala de estar donde soplaba el picante viento del norte. 
Maldito bastardo, nos vemos de nuevo. 
273 
 
Lee Won estaba rechinando los dientes tardíamente y levantó la alfombra 
una vez. La sangre de la alfombra ya se había secado y endurecido, pero 
aún dudaba. Lee Won inmediatamente cubrió el cuerpo de Shiskin y lo 
arrastró hasta la silla, alejándose de la sala de estar lo más lejos posible. 
Lo siguiente fue la ventana. Lee Won registró la casa para encontrar un 
juego de herramientas útil e inmediatamente bloqueó la ventana 
clavándola. Después de contemplar la pequeña construcción, me sentí 
aliviado. Como el viento no venía,parecía que solo viviría entonces. 
Después de apenas terminar el esquema, Lee Won se mudó 
inmediatamente a Caesar. 
"¿Puede usted ponerse de pie?" 
Cuando extendió la mano, Caesar se limitó a mirarlo con indiferencia. Se 
sentía como domesticar a un animal salvaje por alguna razón. Lee Won 
contuvo la respiración y esperó en silencio la respuesta de Caesar. Caesar, 
que solo había estado mirando en silencio, se acercó y tomó la mano de 
Lee Won. En ese momento, por alguna razón, un suspiro de alivio escapó de 
la boca de Lee Won. 
Lee Won, quien sostuvo al tambaleante Caesar y lo sentó cerca de la estufa, 
apilo apresuradamente la leña. Trajo un papel y un mechero y prendió 
fuego a la pila de leña, pero contrariamente a sus deseos, el fuego no 
prendió bien. No fue suficiente para Lee Won recoger todo el papel y 
quemarlo, por lo que se quitó el abrigo y forzó un fuego con una ráfaga de 
viento. Al ver que las llamas apenas se elevaban, Lee Won sonrió 
alegremente sin darse cuenta. 
De repente, sonó como una risa. Caesar, volvió la cabeza y le dio un 
golpecito en la cara. Lee Won, que inadvertidamente se palpaba la cara, 
frunció el ceño cuando vio el hollín en sus palmas. Caesar dijo con una 
sonrisa. 
274 
 
"Realmente crees que puedes vivir incluso si Caesar en el desierto." 
Cuando Lee Won lo miró como diciendo lo que quería decir, Caesar miró el 
cuerpo de Shiskin con una mirada. 
"No sabía que me ibas a pedir que viniera aquí. Pensé que la gente común 
temblaría cuando dijeran cadáver." 
Por supuesto, Lee Won también tenía la piel de gallina. Pero si ese es el 
caso, cualquiera tiene que hacerlo. Lee Won respondió con indiferencia. 
 
"No puedes morir congelado afuera solo porque le tienes miedo a un 
cadáver." 
"Correcto." 
Caesar estuvo de acuerdo y dijo a la ligera, 
"A veces eres más mafioso que yo." 
Lee Won lo negó inmediatamente. 
"Es razonable." 
No lo expresé, pero por dentro, quería saltar y saltar. Con el recuerdo de 
Caesar disparándose frente a él sin dudarlo,la tez de Lee Won se puso 
pálida cuando de repente revivió el día. Tenía tanto que hacer que había 
olvidado el propósito de venir aquí. Lee Won sin querer, habló consigo 
mismo. 
"¿Quién diablos mató al señor Shiskin ... ... ?" 
Con qué propósito. 
Estaba claro que alguien estaba involucrado en la corrupción. Pero 
contratar a un francotirador hace las cosas demasiado grandes, ¿quién ... ... 
? 
275 
 
Caesar también tenía las mismas preocupaciones que Lee Won. Sin 
embargo, tenía un sospechoso que definitivamente se redujo. 
¿Lomonosov o el otro?1 
El método de ejecución que era tan seguro era bastante cuestionable. 
Caesar enarcó las cejas y pensó profundamente. 
"¿No sabe nada sobre Leonid?" 
Ante la pregunta de Lee Won, Caesar negó brevemente con la cabeza. 
"Es un tipo bastante bueno, pero nunca había visto la cara de un 
francotirador en persona." 
Por supuesto, Caesar es quien da la órdenes, no quien las ejecuta. Aún así, 
Lee Won volvió a preguntar. 
"Si es de clase alta, no hay tantos, ¿verdad?" 
Caesar asintió brevemente. 
"Ni siquiera caliente." 
Uno de ellos ¿Quien contraria a un francotirador así para trabajar con ... ... 
.? 
Al final los pensamientos dieron vueltas y vueltas en el mismo lugar. Lee 
Won enarcó las cejas con seriedad. Con el único testigo desaparecido, el 
futuro era sombrío. La persona que mató al testigo debe estar sonriendo. Si 
es así, debe ser la persona que se beneficie después de la muerte del 
testigo ... ... . 
"¿Es un miembro del Parlamento Zhdanov?" 
Todo es posible si trabajamos juntos. Además, todavía enfrenta varios 
juicios. Caesar negó con la cabeza a Lee Won, quien murmuraba sin querer. 
"No lo creo." 
276 
 
"¿Luego?" 
Caesar no respondió a la pregunta de Lee Won. Caesar, que guardó silencio 
un momento, abrió la boca. 
"Esto ciertamente ha hecho que el juicio sea incierto." 
Fue cuando la expresión de Lee Won se enrojeció de vergüenza por el 
murmullo como una conversación interna. 
"Pero no estaría de más clavar del lado de Zhdanov." 
Lee Won parpadeó ante las inesperadas palabras. 
"¿Qué?" 
Cuando Lee Won preguntó, Caesar continuó hablando lentamente. 
"Si Berdiaev y Zhdanov cometieron fraude por el mismo método, ¿no 
habría testigos para testificar que Zhdanov también tomó prestado el 
nombre?" 
Caesar añadió con una leve sonrisa. 
"Sin embargo, es solo mi suposición." 
Sin embargo, los pensamientos de Lee Won eran diferentes. Fue una idea 
bastante útil si desenterramos a Berdiaev, pero no hay nada que no pueda 
vencer a Zhdanov. Además, Zhdanov vivo podría ser más útil que el 
Berdiaev muerto ... ... ! 
Lee Won, que había estado pensando hasta ese momento, sonrió genuina y 
alegremente. 
"Vale la pena hacerlo." 
Caesar miró a Lee Won con una sonrisa. Sin embargo, Lee Won no dejó de 
sonreírle. Durante un rato, los dos se miraron en silencio. Poco a poco, la 
277 
 
sonrisa desapareció de sus rostros y ninguno de ellos sonreía más. Pero no 
desvió la mirada. Nos miramos el uno al otro. 
De repente, Lee Won sintió que se le sacaba la boca. Sus miradas estaban 
fijadas en los labios del otro y no se movieron. La distancia se acerca 
inadvertidamente. Cuando abrió los ojos, Lee Won estaba lo 
suficientemente cerca como para tocar el aliento de Caesar. En el momento 
en que se dio cuenta, Lee Won se fue apresuradamente. 
"Me gustaría tomar un poco de té."9 
Se movió tan rápido como saltó de inmediato. Caesar todavía estaba 
sentado allí, mirando la espalda de Lee Won. Lee Won dio la vuelta a la 
pared y se escondió en la cocina, pero su pulso aún no se detuvo. Parecía 
que la mirada de Caesar todavía estaba pegada a él. De repente, el interior 
de mi cuerpo se calentó. Lee Won intentó calmar a la fuerza su respiración 
agitada, pero nunca fue fácil.2 
 
°°° 
 
Afuera todo era nieve blanca. 
Lee Won, que apenas se despertaba de la Luz reflejada, parpadeó sin 
comprender mientras estaba acostado en la cama. De repente, apareció un 
cabello rubio brillante. Lee Won se dio cuenta más tarde de que lo sentía no 
era la luz de sus ojos sino el cabello de Caesar. 
Caesar todavía dormía. Después de apenas encender el fuego el día 
anterior, los dos durmieron frente a la chimenea, cubiertos de piel. Intenté 
caer conscientemente, pero cuando abrí los ojos, esta era la situación. Lee 
Won yacía cara a cara con Caesar. Pero de alguna manera no quería 
levantarme. Lee Won se quedó quieto y miró el rostro dormido de Caesar. 
278 
 
Dependiendo de la luz, las pestañas se volvían doradas o plateadas, y sus 
pestañas que cambiaban con frecuencia, ahora brillaban a la luz del sol. 
Las rubias platino cercanas al plateado estaban esparcidas al azar en la 
frente, y las comisuras de la boca, que normalmente habían estado bien 
cerradas, estaban sueltas. De repente, recordé las palabras de la hija del 
posadero. 
Dormía realmente como un ángel. 
Lee Won vaciló y levantó la mano en silencio. Un leve aliento la tocó y sintió 
sus suaves labios en la punta de sus dedos. Lee Won acarició lentamente 
los labios de Caesar con las yemas de los dedos. Lee Won, que había estado 
presionando suavemente sus labios elásticos, soltó su mano. De repente, 
su rostro se extendió justo frente a la mirada de Lee Won. El latido de mi 
corazón se aceleró gradualmente. Lee Won inclinó la cabeza cuando sintió 
que el aliento se disipaba involuntariamente. 
Pudo ver el ceño de Caesar fruncido cuando sus ojos estaban a punto de 
cerrarse, se despertó de su sueño Lee Won se sorprendió y volvió a la 
realidad. Dándose cuenta tardíamente de que estaba a punto de besarlo, se 
levantó apresuradamente. En lugar de descubrirme así, me mordería la 
lengua aquí mismo. Lee Won pensó y se alejó afanosamente. 
Al escuchar los pasos alejarse, Caesar abrió lentamente los ojos. Lee Won, 
que acababa de estar acostado cara a cara con él, ya no estaba allí. Caesar 
volvió a cerrar los ojos y se agachó en el lugar donde estaba tumbado Lee 
Won. Era una mañana en la que no quería levantarme. 
Caesar abrió los ojos al sonido de los pasos pesados. Aún sintiendo pena 
por el asiento vacío, dijo Lee Won encima de él. 
"Deja de levantarte." 
Las siguientes palabras hicieron que Caesar se despertara en un instante. 
279 
 
"Comer alimentos." 
Cuando Caesar volvió la cabeza, Lee Won sostenía una bandeja y lo miraba. 
Caesar se levantó lentamente y se sentó con una expresión de disgusto en 
el rostro. Lee Won continuó. 
"Hace frío en la cocina, así que come aquí." 
En lugar de tomar la bandeja que le ofrecía Lee Won, Caesar preguntó. 
"¿Hiciste la comida?" 
Lee Won preguntó con indiferencia. 
"Si no fuera por ti, ¿lo haría yo?" 
Caesar frunció el ceño y abrió la boca mientras miraba a Lee Won. 
"¿Qué hiciste?" 
Lee Won dijo 
"Emparedado." 
La tez de Caesar cambió. Lee Won agregó con un rostro aun inexpresivo.1 
"Hay carne en el refrigerador, así que también la puse." 
Lee Won agregó al silencio Caesar. 
"Lleno." 
Pasó un silencio silencioso. Con la mirada de Caesar mirándolo sin decir 
una palabra. Lee Won decidió decir la verdad. Parecía que Caesar moriría 
de un infarto si se quedaba así un minuto más. Lee Won dejó la bandeja y 
dijo. 
"Fue una mentira. Calenté las latas." 
"Whoa." 
280 
 
Tan pronto como vio la sopa en el plato. Caesar dejó escapar un suspiro de 
alivio. Lee Won hizo una mueca, pero Caesar estaba distraído en ese 
momento e hizo una expresión muy feliz. 
"Mi corazón casi se detiene."1 
Caesar luego puso una sonrisa en su rostro. Lee Won respondió con 
indiferencia. 
"Estaba bromeando." 
Entonces Caesar inmediatamente negó con la cabeza. 
"Para. Cuando veo lo que odio, un chico que me gusta es suficiente."1 
Lee Won parpadeó como para decir algo. Caesar agregó sin explicación. 
"Te veré pronto." 
Caesar desvió la mirada después de decir algo sucinto. Cuando Lee Won 
intentó alcanzar la bandeja que había dejado en el suelo, Lee Won primero 
tomó una cuchara y removió la sopa ligeramente. 
Caesar no le dijo nada a Lee Won, quien sacó la sopa. Simplemente miró a 
Lee Won con una mirada muy fría, como que es esto. 
Pasó un silencio sofocante. Lee Won parpadeó y miró a Caesar como si algo 
estuviera mal. Caesar abrió la boca. 
"Puedo hacerlo." 
Y como para probarlo, tomó la cuchara de la mano de Lee Won y se comió 
la sopa él mismo. Lee Won se avergonzó más tarde y dijo. 
"Solo estaba tratando de ayudar porque estaba herido." 
Caesar, no respondió. Continuaron comiendo tranquilamente. Lee Won lo 
miró sin decir una palabra y se levantó tarde. 
"Te traeré un poco de pan." 
281 
 
Pensando que dijo palabras innecesarias, Lee Won se dirigió a la cocina. 
Mientras colocaba la comida sobrante en la bandeja, Lee Won recordó las 
emociones que sintió. No quería saber la identidad del extraño sentimiento 
que sentí cuando vi a Caesar comer solo. 
Se colocaron sopa, jamón y pan frente a los dos sentados uno frente al 
otro. Por suerte, la sopa estaba enlatada y el pan congelado. Lee Won y 
Caesar comieron juntos frente a la chimenea en la sala de estar donde ardía 
madera de desecho. 
Mientras comía, Lee Won experimentó entumecimiento en las piernas 
después de mucho tiempo. Cuando miró a Caesar con una mirada, él 
también estaba cambiando de postura varias veces como si estuviera en 
problemas. 
"¿Vamos a comer en la mesa la próxima vez, incluso si hace frío?" 
Ante la pregunta de Lee Won, Caesar puso una expresión sería. 
"Es difícil. La vida también es una elección." 
En otras ocasiones, hubiera sido tan absurdo hablar de la vida como de 
dónde comer. Pero esta vez, Lee Won también estuvo de acuerdo. ¿Rodará 
su cuerpo todo el día mientras come una comida humilde, o su cuerpo se 
congelará y temblará mientras tiene una postura cómoda? 
"Es lo mismo que abusar de su cuerpo de cualquier manera." 
Mientras Caesar hablaba con armadura, Lee Won abrió la boca. 
"Pensé en mover la mesa." 
Lee Won agregó después de ponerlo entre ellos. 
"Si pones eso aquí, tenemos que dormir en la mesa." 
Ante eso, Caesar se echó a reír. Por dentro, Lee Won pensó con un 
sentimiento extraño. No sé por qué este tipo sonríe cada vez que digo algo. 
282 
 
No creo que sea del tipo que se ríe mal. Para Lee Won, quien todavía estaba 
desconcertado, dijo Caesar con una cara todavía sonriente. 
"Eso es difícil. Es un gran problema si te caes y te lesionas." 
Allí, Lee Won también estuvo de acuerdo. Lee Won quien removió la sopa 
con un suspiro involuntario dijo. 
"Me alegro de que Leonid se rindiera y se fuera. Si me hubiera echado de 
esta situación, realmente no habría podido vivir." 
Lee Won pensó de repente. 
¿Por qué diablos contrataron a Leonid para que nos matara? ¿Tienes 
alguna conjetura? 
Nunca pude averiguar la razón. El único sospechoso que me viene a la 
mente es Zhdanov, pero Caesar lo negó sin dudarlo. Entonces, ¿quién es la 
suposición de Caesar? Ante la pregunta de Lee Won, Caesar pareció pensar 
por un momento y luego abrió la boca. 
"El método de ejecución es el de Lomonosov." 
Lee Won recordó el nombre de una organización mafiosa gigante de la que 
había oído hablar. Una gran organización que es hostil a la organización de 
Caesar. Dicen que no dudan en amenizar sus vidas porque tienen pelea 
entre ellos a diario. ¿No dijo Caesar que estuvo a punto de morir varias 
veces? Probablemente fue la causa ... ... 
Le dijo Caesar a Lee Won, quien recordó un artículo en un periódico que 
había leído en un día. 
"Pero no creo que un león viejo deje su presa tan conspicua." 
"¿Viejo león?" 
Caesar, dijo con indiferencia ante las palabras desconocidas. 
283 
 
"Es el actual propietario de Lomonosov. Se dice que colapsó de una 
enfermedad hace un tiempo ... ... ." 
Caesar entrecerró los ojos. 
"Sería imprudente hacer esto mientras el maestro regresa?" 
"¿Sí?" 
Caesar pronto esbozó una sonrisa cínica. 
"Un traidor dentro de la organización." 
Cuando Lee Won abrió los ojos sorprendido por las palabras inesperadas, 
Caesar continuó hablando a la ligera. 
"Pensé que si tocaba a Berdiaev, los traidores de la organización se 
revelarían." 
Lee Won estaba escuchando en silencio la voz de Caesar que continuaba 
como un diálogo interno. ¡¿Ahora que?! 
"¿Qué quieres decir con tocar a Berdiaev? Es decir, solo quiero tener una 
propiedad legalmente ... ... ." 
Cuando recordó lo que sabía, Caesar dijo con indiferencia. 
"Si se tratara de la propiedad, se lo habría confiado al abogado de la 
organización. Le pedí a usted, no al abogado de la organización, que 
evitará que la información se filtre al interior." 
La cabeza de Lee Won se quedó en blanco. Entonces, ¿quieres decir que 
estaba haciendo esto a propósito para eliminar a los traidores de la 
organización? Después de sacudir por completo a la gente con pruebas y 
todo, ¡¿al final la intención estaba en otra parte?! 
Poco a poco, las cosas empezaron a tener sentido. La cabeza de Lee Won 
de repente se enfrió. Engañado desde el principio, Lee Won reconoció el 
284 
 
hecho con dificultad. La razón por la que viene aquí en primer lugar fue 
para usar evidencia como excusa para tender una trampa. 
"Pensé que qué era extraño, incluso si no lo era." 
Lee Won miró a Caesar con ojos delgados. 
"Ese fue el propósito del principio. Información a favor de un juicio. Todo lo 
que decían eran tonterías y realmente estaban tratando de averiguar la 
identidad del enemigo tendiendo una trampa. Después, no puedes venir 
hasta porque estás pensando en mí." 
Sin saberlo, Lee Won se culpó a si mismo por su incompetencia y se sintió 
culpable por Caesar, que estúpido es esto incluso se sintió como odio a sí 
mismo. Volver a caer en una trampa estúpidamente por un tema que ya se 
ha tratado una vez. 
Lee Won dijo cínicamente. 
"Me estás utilizando hasta el final." 
Caesar frunció el ceño rápidamente. 
"Fue una transacción, no un uso." 
"¿Un trato?" 
Siendo absurdo, repitió las palabras de Caesar tal como estaban, y trazó 
una línea fría hacia Lee Won. 
"¿También ganas algo con esto? Querías pruebas y yo solo estaba tratando 
de identificar a la oposición dentro de la organización. No dije todo el 
propósito, pero ¿no es un hecho de mutuo acuerdo?" 
Lee Won se quedó sin palabras al verlo presentando con calma sus razones 
como si fuera demasiado natural. Teóricamente correcto. Desde el 
principio, el propósito de Lee Won fue claro. No hay razón para cambiar eso 
285 
 
ahora. Estaba racionalmente convencido, pero sus sentimientos eran 
diferentes. 
"¿Por qué no me lo dijiste en primer lugar?" 
Caesar respondió brevemente a la pregunta de Lee Won. 
"Si ese fuera el caso, no habrías aceptado este trabajo." 
Por supuesto que lo fue. Lee Won estaba aún más preocupado por el hecho 
de que este hombre había clavado una trampa al mirar directamente a 
través de él. Continuó Caesar. 
"Era algo común que tú y yo pudiéramos obtener lo que queríamos el uno 
del otro. Tomándolo tan en serio ... ... ." 
"Okey." 
Lee Won interrumpió las palabras de Caesar. 
"Basta, lo entiendo. Antes de que te corte la lengua con un cuchillo." 
Lee Won apretó el cuchillo que cortaba el jamón. 
Caesar frunció el ceño, pero no dijo nada más. Lee Won continuó comiendo 
en silencio de nuevo, pero su estómago estaba hirviendo. Ese hombre 
realmente tiene una estructura cerebral diferente a la mía. 
Pensó Lee Won. El hombre de nuevo no supo nada. 
Si no es así, probablemente lo estés ignorando. 
Lee Won apretó los dientes. 
Pero, ¿por qué me lastima un hombre así? 
Mirando la sopa mulgan, no quiso comer más.4 
 
°°° 
286 
 
 
La nieve, que se había detenido durante un tiempo, volvió a caer. El cielo 
gris estaba lleno de nieve y las masas blancas goteaban sin cesar. Lee Won 
revisó el exterior a través del pequeño espacio que quedaba en la ventana 
rota por donde entraba el viento. Lee Won, que seguía pensando y mirando 
las nubes nubladas, volvió la cabeza mientras esparcía la nieve. 
El fuego, que había estado dudando durante un tiempo, se encendió 
rápidamente cuando se arrojó la leña a la chimenea en llamas. El calor se 
extendió rápidamente, pero la expresión de Lee Won no era brillante. 
El problema es que la madera se quema rápidamente, pero se apaga 
rápidamente. Quedaba muy poca leña. Además, vuelve a nevar, por lo que 
hasta que pare la nieve y se abra la carretera, tendremos que quedarnos 
aquí encerrados. 
Lee Won recordó con calma los artículos de la casa en su cabeza. Si divide 
los alimentos enlatados y los alimentos almacenados en el almacén 
correctamente puede sobrevivir durante una semana. Si te quedas sin leña, 
puedes romper los muebles de la casa y ponerlos. 
De repente, una risa cínica se extendió. Incluso en esta situación, era 
completamente racional. Incluso en una situación tan complicada. 
Lee Won miró la leña ardiendo. De hecho, pensó que significaba ser 
diferente. Lo mismo ocurre con su relación con Caesar. Obtienen lo que 
quieren el uno del otro y eso es todo. No hay razón para chismorrear al 
respecto. La conclusión fue clara, pero el sentimiento fue amargo.4 
Lee Won ya lo sabía, que sus sentimientos por él son claramente diferentes 
a los de antes. 
¿Podré tratar a Caesar con tanta indiferencia como solía hacerlo después 
de regresar a casa?2 
287 
 
De repente, escuché algo en mi oído. Lee Won volvió la cabeza y comprobó 
la dirección del sonido. Hubo un sonido de traqueteo de nuevo y Lee Won 
siguió adelante. El sonido se escuchó pronto. Lee Won estaba 
desconcertada y miró a su alrededor. Fue un sonido desde el interior. 
La cocina y el baño estaban vacíos. Abrí con cuidado la puerta de la 
habitación y vi la espalda de Casar, sentado en la cama. A pesar de que 
estaba en el interior, se había quitado la camisa en el dormitorio, donde el 
aliento blanco se filtraba. Lee Won, que parecía desconcertado, vio el 
botiquín de primeros auxilios junto a Caesar e inmediatamente 
comprendió la situación. 
Con una habilidad familiar, encontró la medicina del botiquín de primeros 
auxilios, desinfectó la herida y aplicó un vendaje. Hice todo el proceso yo 
solo. Como si nunca hubiera recibido ayuda de nadie más. Sentado de 
espaldas al cuerpo, las viejas y las nuevas heridas se mezclaron aquí y allá. 
Lee Won lo miró en silencio. 
¿Ese hombre ha matado tanto sus emociones como el número de heridas? 
Con la mirada fija en la fuerte espalda de Caesar, Lee Won no habló. 
Solo estando solo. 
Lee Won, que miraba a Caesar en silencio, se conmovió. Caesar hizo una 
pausa cuando se alejó en voz alta como para escuchar a propósito. Sin 
decir una palabra, Lee Won abrió el botiquín de primero auxilio y sacó un 
algodón. 
"Solo es suficiente." 
Caesar dijo sin mirar atrás. Lee Won abrió la boca descuidadamente. 
"Yo también puedo hacer esto." 
Lee Won agregó desinfectante al algodón. 
288 
 
"Porque lo vi en una película." 
Sentí que Caesar se detenía. Quizás ahora tiene la misma expresión que 
cuando Lee Won hizo un sándwich para el desayuno. En lugar de 
comprobar su expresión, Lee Won le limpió la herida del omóplato con un 
hisopo de algodón. Sentía un hormigueo en una larga herida sin cicatrizar, 
pero Caesar no respondió. Lee Won desinfectó silenciosamente la herida y 
abrió la boca. 
"Pensé que también había estado viviendo una vida bastante dura, pero ni 
siquiera puedo darte una tarjeta de presentación." 
Podía sentir la risa de Caesar ante la voz tranquila. 
"No sabía que me ibas a ayudar. ¿No querías realmente matarme?" 
"No mató a ningún ser humano." 
Caesar no respondió a la expresión "Ser humano". Lee Won mantuvo la 
boca cerrada sin decir nada más. Caesar, que había estado callado un rato, 
abrió la boca. 
"Esto no fue planeado." 
Lee Won, que se había detenido, tiró el algodón usando la basura sin decir 
una palabra. Extendiendo la mano para recoger la gasa, Caesar la agarró de 
repente. Cuando Lee Won dejó de moverse, Caesar puso sus labios en los 
brazos de Lee Won. Cuando sintió la suave presión en sus labios a través 
del grueso suéter, Lee Won distorsionó levemente su frente. Temiendo que 
se descubriese su agitación, no dijo nada y solo dejó solo a Caesar. 
Poniéndose de pie, Caesar se subió las mangas de su suéter sin apretar y 
presionó sus labios contra el pulso de su muñeca. Sonaba como si pudiera 
escucharse golpeando y golpeando. Cuando Lee Won se vio obligado a 
contener la respiración, Caesar susurró mientras ponía sus labios en la 
muñeca de Lee Won. 
289 
 
"... ... Te puse en peligro." 
Lee Won abrió la boca mientras miraba su horno, que parecía haberse 
muerto de hierba. 
"Fuiste tú quien resultó herido." 
Caesar no respondió a la voz indiferente de Lee Won. 
Lee Won hizo una pausa, luego continuó hablando en un tono que no 
contenía ninguna emoción como de costumbre. 
"Tienes razón." 
Podía sentir a Caesar detenerse ante la voz tranquila. Lee Won continuó 
hablando. 
"Todos obtienen lo que quieren, y eso es todo. No está mal, porque yo 
también quería algo de ti." 
Lee Won dijo mientras sacaba su brazo que fue atrapado por Caesar. 
"Después de todo, nunca nos volveremos a ver."7 
Lee Won, quien definió la relación con mucha frialdad, se acercó al botiquín 
de primeros auxilios. De repente, Caesar agarró la mano que estaba 
extendida para que la gasa cubriera la herida esterilizada. Cuando Lee Won 
miró hacia la situación inesperada, Caesar lo estaba mirando. 
"¿Ahora que?" 
Lee Won frunció el ceño. 
"Escuchaste ... ... ." 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Caesar tiró violentamente a Lee 
Won. Lee Won, quien fue arrastrado después de estar indefenso, cayó a la 
cama como estaba.3 
"Qué estás haciendo ... ... ." 
290 
 
"Usted." 
Caesar miro a Lee Won. 
"Si vuelves a decir eso, no te perdonaré." 
Lee Won escupió una breve exclamación que decía; "Estoy asombrado." 
"¿Qué tipo de tonterías estás usando a la gente para el contenido de tu 
corazón?" 
Molesto, trató de empujar a Caesar hacia abajo, pero en cambio le agarró la 
mano. Caesar dejó caer el brazo de Lee Won sobre la cama, y lo arregló y se 
subió. 
"Estás orgulloso de ti mismo." 
"¿Orgullo?" 
Como si fuera un sonido monstruoso, Lee Won repitió las palabras de 
Caesar. Caesar estaba a punto de reír en silencio, y luego su expresión se 
volvió seria. La mano que sostenía su muñeca perdió fuerza y, en cambio, 
barrió suavemente la frente de Lee Won. Caesar, quien apartó el cabello 
negro de Lee Won con la punta de su dedo como si fuera una broma, abrió 
la boca. 
"Me atrajo eso." 
Se escuchó un susurró bajo. Y en el momento siguiente, los labios de 
Caesar se encontraron con los de Lee Won. Los labios que se habían tocado 
suavemente se enredaron rápidamente. Lee Won, quien reflexivamente 
tomó un respiro, no empujó a Caesar. Sus pestañas temblorosas se 
posaron y cerró los ojos.1 
Caesar, que se había detenido ante la reacción inesperada, rápidamente 
abrió los labios violentamente y se apoderó de su boca. La lengua 
empapada retrocedió y Caesar volvió a chupar los labios que se había 
291 
 
mordido sin dolor . Una lengua suave salió de los labios abiertos de nuevo y 
tocó la lengua de Lee Won, frotando los bultos de su lengua y haciéndole 
cosquillas en el interior.8 
Tantas veces me mordí los labios y los separé. La mezcla de saliva y lengua 
dejó su mente aturdida. Siguiendo los labios que caen, Lee Won saca la 
lengua primero y la succiona. El cuerpo de Caesar estaba completamente 
superpuesto a él. El latido de la respiración continuó apresuradamente. 
Ambos pudieron ver que la excitada parte inferior del cuerpo se había 
puesto de pie. 
Después de un rato, Caesar abrió los labios. Incluso cuando lo miró con un 
profundo suspiro y anhelo, Lee Won lo dejó solo. 
De repente, Caesar dejó escapar un suspiro trágico. Lee Won frunció el 
ceño. Pero Caesar lo miraba de tal manera que estaba hipnotizado. 
Ojos negros como el abismo lo miraban. Se reflejó en su ojos, que lo 
miraban sin temblar. Caesar ladeó la cabeza y los aliento húmedos 
volvieron a encontrarse. En el momento en que la suave lengua tocó los 
labios abiertos, ah, con un suspiro bajo, pensó Caesar. 
Incluso Dios estaría celoso de mí.4 
Su respiración se encontró y alguien dejó escapar un suspiro tembloroso. 
Lee Won no sabía si era él o Caesar. Pero lo cierto es que en el momento en 
que sus labios se encontraron, se dio cuenta. 
¿Cuánto tiempo anhele este beso?3 
Lee Won no se atrevió a reprimir su respiración jadeante. Por el contrario, 
lo dejó solo y siguió el rastro del cuerpo desnudo de Caesar. El sonido de 
respiraciones sofocantes se dispersó en la boca de los dos. Lee Won sintió 
el peso de Caesar con todo su cuerpo y lo abrazó por la espalda. Los 
292 
 
músculos tensos se ondularon como ondas bajo la palma de su mano. Un 
suspiro escapó de la profundidad de su garganta. 
Tan pronto como Lee Won inclinó la cabeza, Caesar se mordió el cuello. La 
excitación excesiva fue suficiente para darme dolor de cabeza. Lee Won 
tomó los labios de Caesar, los chupó, se dio la vuelta y se subió encima de 
él. Al mismo tiempo, Caesar agarró el suéter de Lee Won y lo subió, 
frotando sus labios contras sus peñones expuestos después de que sus 
labios se separaron por un momento. 
"Ahh ... ... ." 
Un profundo gemido salió del interior de la garganta de Lee Won. Lee Won 
volvió a inclinarse hacía atrás y su piel desnuda se tocó. Cuando los 
pezones se deslizaron y se frotaban entre sí, Caesar dejó escapar un 
gemido hirviente. Un hombre que no parpadeó ni siquiera cuando se vertió 
el desinfectante en la herida de bala, estaba gimiendo con dureza debajo 
de Lee Won. Lee Won se inclinó y enterró sus labios en sus pezones. 
Mientras se ponía de pie y temblaba. Caesar apretó los dientes y rodó sobre 
la cama, abrazándolo de nuevo. 
Por un momento, me pregunté si sus cuerpos se inclinaron y los dos 
cayeron al suelo con un ruido fuerte. Sin embargo, los brazos que se 
abrazaron no se soltaron, y sus labios se codiciaban ferozmente. Lee Won, 
quien volvió a tomar la parte superior, frotó la parte inferior del cuerpo de 
Caesar. Sus genitales se tocaban con los viejos jeans entre ellos. Un gemido 
hirviente escapó de la boca de Caesar. Caesar inmediatamente puso su 
mano en la cintura de Lee Won y manos apresuradas la desabrocharon. Lee 
Won también abrió los pantalones de Caesar y se los bajó.10 
En el momento en que la mano de Lee Won tocó los genitales expuestos, 
Caesar tragó el aliento violentamente como un grito. Lee Won detuvo su 
mano y levantó la cabeza. Sus cálidos aliento se mezclaron con el aire 
fresco. Los rostros emocionados se miraban unos a otros.1 
293 
 
Por un momento, Lee Won vaciló. Con la vacilación claramente visible en 
sus ojos. Caesar inmediatamente tiró del cabello de Lee Won. Como si lo 
obligará a frotarse los labios y chuparse la lengua, Lee Won, que dudaba, 
también respiró hondo y metió la lengua rápidamente, Lee Won se lamió 
los dientes y levantó la lengua con ella, acariciando la parte inferior de sus 
gruesos músculos. La respiración agitada de Caesar se detuvo por un 
instante, y al mismo tiempo, Lee Won sacó su lengua, que estaba a punto 
de ser mordida, en cuestión de segundos. 
Caesar, que apretó los dientes y apenas le quitó los pantalones a Lee Won, 
le agarró el trasero. Una mano grande agarró sus firmes nalgas y, al mismo 
tiempo, el pene tenso de Caesar entró en contacto con la erección de Lee 
Won. Los ojos de Lee Won se abrieron como si estuviera avergonzado, y el 
rostro de Caesar se contrajo por un momento. Fue solo un momento fugaz, 
pero vaciló. Y esa vacilación se convirtió en veneno. 
¡Quang!1 
El sonido de la respiración que había continuando como sollozos se detuvo 
en un instante ante el repentino ruido que salió de la nada. Los dos se 
miraron sin comprender, jadeando por respirar, con el rostro enrojecido. 
Pero eso fue solo el comienzo. Poco después, resonaron pasos violentos y 
se escucharon los gritos de un hombre desconocido.10 
"¡¿Caesar, dónde estás?! ¡Caesar!" 
El rostro de Caesar se contrajo de inmediato. Lee Won escuchó un lenguaje 
abusivo en su boca por primera vez. Cuando Lee Won se despertó tarde se 
levantó con prisa. Caesar también se levantó. En el momento en que Lee 
Won se abrochó rápidamente los pantalones y Caesar se sentó en la cama y 
se subió los pantalones con los calzoncillos, la puerta del dormitorio se 
abrió de golpe con un fuerte sonido.1 
"¡Caesar!" 
294 
 
Lee Won miró al hombre interrumpió con un áspero grito con ojos de 
sorpresa. De pie sobre un grueso acolchado, parece un yeti. 
Parecía ver la nieve se amontonaba sobre su cabeza, hombros y botas, y 
detrás de él soplaba un terrible viento del norte con la nieve. Al ver un 
muñeco de nieve tan alto como el de Caesar, Lee Won se puso rígido. Peor 
tan pronto como se quitó la gorra unida al acolchado, corrió directamente 
hacía Cesar. 
"¡Oh, Dios mío, estás bien! ¡Qué preocupada estaba, Caesar! ¿Sabes 
cuántas veces bajó el pulso? ¡Si pasa algo, estoy aquí para matarlo a 
todos!" 
Caesar se sentó en la cama y detuvo al hombre que intentaba abrazar a 
Caesar mientras fumaba una línea de agua. El hombre que recibió 
exactamente el golpe en el estómago rodó por el suelo, dijo Caesar con 
cara de fastidio. 
"Es ruidoso, así que cállate." 
Caesar volvió a murmurar algo incomprensible. No sonaba bien, pero Lee 
Won pensó que era un insulto. Sin embargo, el hombre había sido golpeado 
en el estómago sin descanso pronto se levantó y comenzó a hablar sin 
cansarse. 
"Vamos. El doctor también vino. ¿Qué diablos pasó? Todos dijeron que 
había un alboroto. Parecía que estaba sangrando mucho,pero ¿hubo 
alguna conmoción?" 
Mientras hablaba rápidamente, era como si supiera todo sobre Caesar. 
Caesar saltó primero de la habitación y le dijo a Lee Won. 
"Sal despacio." 
Ante la consideración de Caesar, que conocía el estado de los círculos más 
que nadie, Dmitry lo miró. De inmediato, Caesar se tapó los ojos con una 
295 
 
mano grande y se lo llevó a rastras. Entonces la puerta se cerró y Lee Won 
estaba apenas solo. 
Tan pronto como salí, sopló un viento fresco. Caesar frunció el ceño ante la 
puerta de entrada mal rota. Era obvio que el culpable ni siquiera tenía que 
preguntar. 
"Zar,necesito calentar tu cuerpo, pero con este frío ... ... Date prisa y súbete 
al helicóptero, te invito a entrar." 
Tan pronto como vio la parte superior del cuerpo desnudo de Caesar, el 
médico se volvió contemplativo e hizo un escándalo. Cuando Caesar se dio 
la vuelta, Dmitry dijo que no se preocupara. 
"Toma tratamiento. Lo tomaré por ti." 
Añadió Dmitry en voz baja. 
"Mi presión arterial bajó a 60. Todos están listo para ir a la guerra." 
Como dijo, los rostros de los guardaespaldas estaban endurecidos. Sus 
rostros generalmente inexpresivos rara vez mostraban sus emociones. 
Ahora era un momento tan raro. Uno de sus hombres tomó 
apresuradamente el abrigo y lo echó sobre el hombre de Caesar. Caesar 
cambió hacía el helicóptero sin decir una palabra. 
"¿Qué diablos pasó? ¿Sabes lo sorprendido que estaba?" 
Dmitry frunció el ceño mientras guiaba a Caesar hasta el helicóptero. 
Caesar seguía mirando al frente. 
"Había un francotirador. Es solo un poco de dolor." 
"¿Un francotirador?" 
Inmediatamente, los ojos de Dmitry brillaron intensamente. Después de las 
palabras extrañamente desaparecías. Caesar abrió la boca. Su rostro 
inexpresivo se endureció, exudando una carne extraña. Por un momento, 
296 
 
Dmitry quedó hipnotizado por su rostro, Caesar dijo con una expresión 
sombría que fluía con un escalofrío. 
"Si te gusta la forma en que ejecuta Lomonosov, no tienes más remedio 
que hacer lo mismo." 
Al escuchar sus palabras como un diálogo interno, Dmitry se estremeció. 
Cerró los ojos y respondió con una sonrisa. 
"Por supuesto, Zar." 
°°° 
Después de terminar solo el procedimiento reacio, Lee Won salió de la 
habitación. De repente, la habitación quedó silenciosamente vacía. Lee 
Won, que miraba a su alrededor con perplejidad, se topó con un hombre 
que acababa de entrar a la casa. Cuando Lee Won se detuvo en el lugar, lo 
saludó con una sonrisa. 
"Señor abogado, esta es la primera vez que lo conozco en persona." 
Lee Won frunció el ceño involuntariamente. ¿Este hombre me conoce? Lo 
miró en silencio con su tono grosero, pero al hombre no le importó y le 
tendió una mano. 
"Soy Dmitry. Primo de Caesar." 
Lee Won miró a un hombre que parecía parecerse a Caesar, pero era 
completamente diferente, con un sentimiento extraño. Después de un 
ligero apretón de manos, Dmitry inmediatamente retiró su mano y 
continuó. 
"Caesar está en tratamiento ahora. Yo te guiaré." 
Lee Won buscando su abrigo tirado en el suelo, lo siguió mientras salía de 
la asa. La nieve se había detenido hasta cierto punto, pero los copos de 
nieve seguían soplando. La nave se amontonaba hasta las rodillas, pero eso 
297 
 
era suficiente. Siguiendo los pasos de quienes caminaron antes, Lee Won 
hizo una pregunta. 
"¿Pero de cómo lo supiste? Se dice que los aviones y barcos quedaron 
varados debido a las fuertes nevadas." 
Entonces Dmitry se rió en silencio y dijo: 
"Las coordenadas están en el cuerpo de Zar." 
Parpadeando ante las inesperadas palabras, Dmitry continuó. 
"Caesar tiene un chip electrónico en su cuerpo que activa su alarma 
cuando está herido o en peligro. Entonces, cuando los signos vitales como 
el pulso o la temperatura corporal fluctúan, se convierte en una 
emergencia. La ubicación la determina el satélite, por lo que puedes 
encontrarla incluso en el mar." 
Lee Won se quedó sin palabras. Solo he oído hablar de poner algo así 
dentro de un cuerpo humano, pero era la primera vez que lo veía en 
persona. Pensé que era solo un dispositivo electrónico poco realista. 
Dmitry le dijo a Lee Won, quien se quedó sin habla en un sentimiento 
extraño. 
"Venga." 
Cuando abrí los ojos, un enorme helicóptero estaba frente a mi. Lee Won se 
sintió avergonzado nuevamente de que lo que conocía solo como un 
helicóptero militar se estuviera usando para uso personal. Mientras subía al 
helicóptero sin decir una palabra, Dmitry, que lo estaba mirando, abrió la 
boca. 
"Tengo una pregunta, ¿qué estaban haciendo ustedes dos?" 
Por un momento, Lee Won hizo una pausa y lo miró. Dijo Dmitry con una 
cara que no había cambiado en absoluto. 
298 
 
"Toda la casa estaba congelada, pero solo hacía calor. ¿Qué estaban 
haciendo? Un hematoma en la espalda de Caesar. Dicen que lo único que 
consiguió el francotirador fueron disparos ... ... ." 
Lee Won frunció el ceño al ver su rostro sonriente mientras giraba. 
"No tengo ninguna obligación de responder." 
Después de hablar en voz baja, cuando se dio la vuelta, Dmitry abrió la 
boca. 
"No sé si serás un veneno o un beneficio para Caesar." 
Dmitry, que se acercó a Lee Won, quien involuntariamente había dejado de 
caminar, le susurró al oído. 
"Si te interpones en el camino, siempre puedo matarte con una sonrisa." 
Cuando Lee Won se dio la vuelta con el ceño fruncido, Dmitry sonrió. 
"Lo sé." 
Y paso con pasos ligeros como si nada. Cuando volví la cabeza, un grupo de 
personas murmuraba. Lee Won se mantuvo erguido en el helicóptero con el 
sonido de pasos caóticos. Una multitud rodeó a Caesar. 
Un hombre que parecía un médico y un hombre desconocido, cada uno 
sosteniendo una máquina que vieron por primera vez, caminaban, 
mientras Dmitry los atravesaba con confianza y se acercaba a Caesar y les 
hablaba. Mientras Dmitry susurraba algo, Caesar lo escuchaba 
atentamente, arqueando las cejas. 
Cuando Lee Won cogió los micros, el médico que había terminado el 
tratamiento a toda prisa firmó un cartel que decía que estaba bien irse. 
Poco después los pandilleros que custodiaban el exterior del helicóptero se 
apresuraron a entrar. Era una pequeña unidad que existía para Caesar. 
Personal médico y equipos de contramedidas que mostraran sus mejores 
299 
 
habilidades con poco equipo, e incluso miembros de la organización estén 
dispuestos a arriesgar la vida por él. 
Una vez más, Lee Won sintió una extraña sensación de distancia. El hombre 
al que acababa de besar antes estaba ahora demasiado lejos. Lee Won, 
sintiéndose complicado, encontró un asiento vacío, y se sentó. Se escuchó 
un fuerte ruido y, al cabo de un rato, se elevó el helicóptero pesado. En el 
helicóptero que se dirigía al continente, Lee Won se sintió extremadamente 
cansado y pensó en el futuro. 
Tan pronto como se bajó del helicóptero que volaba a través de la fuerte 
nieve, Caesar entró a la casa rodeado de personal médico. Mientras tanto, 
no pudo hablar una palabra con Caesar. Lee Won miró hacia la ventana 
donde la habitación de Caesar estaba despejada. Podía ver gente 
afanosamente entrando y saliendo desde la ventana. Lee Won, se quedó 
allí un rato, se dio la vuelta y se alejó. Y realmente se fue a su casa después 
de mucho tiempo.