Capi

tulo 18 
 
 
La cena fue verdaderamente celestial. Lee Won estaba satisfecho y llenó su 
estómago con alimentos que normalmente no comería. Caesar lo miró con 
una mirada de admiración o asombro, quien se sintió satisfecho solo 
después de que se comió tres gruesos filetes de lomo francés. El 
mayordomo trajo vino, pero Lee Won se negó. En cambio, Caesar se burló 
de él cuando pidió agua carbonatada. 
"Debes haber bebido todo el alcohol de tu vida en un día." 
Lee Won lo negó a la ligera. 
"No de toda la vida. Será como una semana." 
334 
 
Al ver la cara sonriente de Lee Won como si fuera a o comer lo que tuviera 
que comer, si tuviera la oportunidad, Caesar pareció sorprendido y luego 
sonrió suavemente. 
"No sabía que mi abogado bebiera tanto. Bebamos juntos alguna vez." 
La sonrisa de Caesar cambió sutilmente. 
"Hasta emborracharse." 
Lee Won respondió sin pensar. 
"Vale todo está bien." 
Caesar entrecerró los ojos hacia Lee Won, quien fácilmente estuvo de 
acuerdo. 
"... ... A veces bebo hasta morir." 
"Oh, a menudo lo hago." 
Esta vez, Lee Won recibió las palabras de manera refrescante. Caesar lo 
miró a la cara y sonrió con amargura. 
"Prefiero renunciar. Si lo haces conmigo, morirás." 
Lee Won estaba furioso y claro con orgullo. 
"¿Te estás burlando de mí? No sé qué tan fuerte eres, pero yo también soy 
bastante bueno. Serás el primero en salir." 
Caesar entrecerró los ojos. 
"Bueno, ¿verdad?" 
"Por supuesto." 
Mientras Lee Won hablaba con confianza y bebía agua carbonatada, Caesar 
observaba en silencio. Suavemente se reprimió a sí mismo, ya que quería 
335 
 
poner los dientes en un poste del cuello que resonaba ruidosamente. Dijo 
Lee Won, completamente inconsciente de la intensa agitación de Caesar 
"El sol ya se está poniendo." 
El sol que entraba por la ventana delantera estaba teñido de rojo por todas 
partes. A la ardiente luz, del sol, como se hubiera expresado su deseo, 
Caesar murmuró con un susurró. 
"Veo." 
Y no dijo nada más. Un silencio pacifico los envolvió silenciosamente. 
*** 
"Bueno, que tengas un buen sueño." 
Inesperadamente, Caesar despidió a Lee Won brevemente antes de su 
visita. Interiormente, Lee Won, que estaba prestando atención al trabajo de 
la mañana, lo miró con una sensación de duda. Caesar dijo con una sonrisa 
amarga. 
"Hoy no. No tenemos suficiente alcohol." 
"... ... ¿Pediste una copa hoy?" 
Desconcertado, Caesar miró hacia arriba, sin decir una para, y llevó su 
mano a la mejilla Lee Won. La punta de un dedo acariciando suavemente su 
mejilla, pero luego se fue. 
"No tengo sexo sin alcohol." 
Fue entonces cuando Lee Won entendió el significado. Pero las preguntas 
siguieron inmediatamente. 
 
"¿Si no bebe, no tendrá una erección?" 
336 
 
Se veía bien por la mañana, pero cuando lo pensó de repente Caesar se rió 
a carcajadas. En serio, era tan gracioso que no podía soportarlo. 
"Si hubiera sabido que esto sucedería, habría llenado el almacén antes, ¿no 
es así?" 
Lee Won todavía no podía entender las palabras que preguntó mientras 
seguía sonriendo. Pero Caesar se alejó sin más explicaciones. 
"Estarás cansado, así que descansa bien y quédate en casa mañana." 
Luego se volvió y se dirigió a su habitación. Lee Won lo miró desconcertado, 
se encogió de hombros y entró en la habitación. 
*** 
Lee Won se estiró en voz alta y se levantó de su asiento. Dormí todo el día y 
al día siguiente el dolor de cabeza apenas disminuyó. Mirando al cielo, el 
tiempo era bastante bueno. Lee Won miró hacia el extenso jardín fuera de 
la vista y se acarició la barbilla. El día anterior, no lo había pensado. Para 
secuestrar a una persona dormida, la mafia no tiene más remedio que 
hacerlo. 
Lee Won, que estuvo pensativo por un momento, encontró un sedán 
familiar pasando por el jardín. Era el coche de Caesar. De repente, recordé 
lo que había dicho Caesar el día anterior. 
"Debes estar cansado, así que descansa bien y quédate en casa mañana." 
No hay razón para quedarse en casa si va a descansar. 
Lee Won, quien pensó en eso, inmediatamente se le ocurrió una buena 
idea. 
Después de tomar una decisión, Lee Won, que nunca había dudado, 
inmediatamente tomó su abrigo y salió. El mayordomo, que caminaba por 
el pasillo, lo vio y le habló cortésmente. 
337 
 
"¿Adónde vas?" 
"Un pequeño paseo." 
El mayordomo observó con indiferencia cómo Lee Won, quien habló 
brevemente, bajaba apresuradamente las escaleras. Lee Won salió 
apresuradamente de la mansión y cruzó el jardín. Ya que estaba sin aliento, 
pero mi corazón se refresca. 
¡Gratis! 
Lee Won levantó los brazos en alto y corrió hacia los ojos como un niño. 
"¡¿Esto tiene sentido?!" 
En ese momento, Caesar estaba viendo el discurso del ejecutivo que 
gritaba y alzaba las voz. El día de la reunión de cuadros de Sergeev es 
siempre así. Algunas personas gritaban y otras simplemente los miraban. 
Hoy no ha sido nada Suecia. Excepto por el corazón interior de Caesar 
mirándolos. Tuchev dejó escapar un fuerte suspiro y golpeó el escritorio. 
"¡Atacar al sucesor de una organización, es una privación obvia! No puede 
estar sufriendo así. ¡Hagamos también lo mismo! ¡Declare la guerra a 
Lomonosov!" 
Hubo un movimiento para simpatizar con su feroz fritos, pero otros 
mostraron una respuesta tibia. Tuchev se sintió profundamente 
avergonzado cuando la reacción esperada no salió a la luz. Pensé que 
todos se despertaron emocionados al saber que el Zar había sido atacado. 
Hubiera sido mucho mejor si hubiera muerto. 
Tuchev miró a Caesar, que tenía a lo sumo un disparo, no fatal, pero un 
disparo en el hombro. Fue una pena que terminara con una sola herida. 
Tuchev, que tuvo dificultades para apartar la mirada, volvió a mirar 
alrededor de la habitación. Los ejecutivos seguían ocupando sus asientos 
338 
 
con actitud indecisa. Cuando la respuesta fue menor a la esperada, mostró 
un signo de impaciencia y se enojó. 
"Solo cuando los ejecutivos no tengan este respeto por sí mismos, los 
miembros de la organización confiarán y dependerán de la organización. 
¡Es muy frustrante!" 
"Tuchev, lo entiendo, pero los tiempos no son diferentes." 
Uno de los ejecutivos que no había visto abrió la boca. 
"Este no es el momento en que solíamos pelear con armas y espadas. El 
gobierno no es lo que solía ser ... ... ." 
Otro oficial a su lado estuvo de acuerdo. 
"Ha llegado el momento de que la organización cambie también." 
Una vez más, llegó una voz de acuerdo desde el otro lado. 
"Entiendo tu opinión. Tuchev, por favor toma asiento. Hablemos con más 
calma." 
Tuchev miró a los ejecutivos que murmuraban con el ceño fruncido. Volvió 
la mirada hacía Caesar como si fuera a hacer algo. De inmediato, todos los 
ojos de los oficiales se volvieron hacía Caesar, y Caesar, que estaba sentado 
en la parte superior de la larga mesa de conferencias, abrió la boca. 
"Entiendo la preocupación de Tuchev, pero este es mi asunto personal y no 
tiene nada que ver con la organización." 
"¡De qué estás hablando!" 
Tuchev gritó como si esperara. 
"¡La seguridad del sucesor es la seguridad de la organización! Te atreves a 
aspirar a un sucesor en Lomonosov, ¡¿no estás diciendo que tengamos 
339 
 
paciencia! Zar, ¿no tienes orgullo? ¡Por qué tenemos que soportarlo en 
Sergeev!" 
Las últimas palabras estallaron hacia los otros ejecutivos que no mostraron 
reacción, pero también hubo quienes vacilaron. Mientras chismean y 
hablan, Tuchev los miró con confianza. ¿Ahora que vas a hacer?" 
Cuando Tuchev volvió la cabeza hacia Caesar, Caesar que estaba apoyado 
en la barbilla con una mano abrió la boca. 
"No puedes moverte sin pruebas de que lo hizo Lomonosov." 
A la conclusión de Caesar, hubo gemidos por todas partes. Caesar pudo ver 
a los ejecutivos parlotear ante una respuesta diferente a la esperada. Aún 
hablaba con voz tranquila. 
"No es aceptable moverse prematuramente y causar caos. Todos deben 
saber que la seguridad de la organización es más importante que el 
orgullo." 
"¿Una organización sin auto respeto?" 
Tuchev escupió como si estuviera esperando. 
"Además, Zar es raro en estos días. ¿Has olvidado el orgullo de Ruskey? ¡No 
solo no respondieron a las provocaciones, sino que incluso trajeron 
extranjeros a sus hogares para trabajar!" 
Las revelaciones de Tuchev causaron revuelo entre los ejecutivos en un 
instante. Con una sonrisa de conversión interior, Tuchev criticó a Caesar 
con más intensidad. 
"Escuché que es un abogado, pero hay un abogado asesor dentro de la 
organización, entonces, ¿por qué contratar a un extranjero? He sido 
paciente desde ahora ¡pero tendré que escuchar hoy! ¡Debo saber lo que 
estás pensando el Zar!" 
340 
 
Las oficiales miraron a Caesar con la boca cerrada. Un grupo de Rusks, 
incluido Tuchev, lo miraba con furia. Las hierbas en busca de presas 
parecían rodear la mesa. Caesar miró a Tuchev con rostro frío e 
inexpresivo. 
"Comprendí el significado de Tuchev. Solo esta de paso." 
Los ejecutivos que esperaban un momento aplaudieron y gritaron. 
"No puedo, Zar ¡Necesito una explicación!" 
"No, ¿qué quieres decir con esto? ¡El zar trajo extranjeros a su casa! ¡Que 
alguien me explique convénceme!" 
"Zar, ¿puedes hacer esto? Eso es traición. Ni siquiera puedo matar a 
Lomonosov, ¡¿qué clase de cosa extraña es esta?! Sasha nunca hubiera 
tolerado esto." 
Caesar exclamó con dureza al último grito. 
"Yo no soy mi padre." 
Los oficiales detenidos cerraron la boca y Caesar continuó con voz fría. 
"Si tienes alguna queja, la escucharé. Sin embargo, no se permiten 
represalias. Como dijo Molotov, los tiempos han cambiado. El uso de la 
fuerza contra un oponente ya no es aceptable." 
agregó Caesar, mirando a Tuchev. 
"Si quieres escribir número detrás de mí, tienes que estar preparado." 
La sala de conferencias se quedó en silencio en un instante. Incluso los 
ruidosos ejecutivos ya no podían hablar. Cuando Tuchev vaciló y se sentó, 
otro ejecutivo, que estaba notando, ganó el derecho de hablar. Al escuchar 
sus palabras sobre los intereses locales en un oído, Tuchev miró a Caesar 
sin ocultar su insatisfacción. 
341 
 
Después de la reunión, los ejecutivos dividieron sus tarjetas y se dirigieron 
al bar que frecuentaban. En el culpan, que no era más que un evento 
mensual, solían sacudirse el descontento con el Zar o el descontento con la 
organización con alcohol y palabras. Pero esta vez fue un poco diferente. 
En otras ocasiones, siempre invitaban a las mujeres, pero hoy la mesa 
estaba llena de botellas de vino y no había ningún forastero además de 
ellos. 
"¿Cómo es posible? Los tiempos han cambiado, ¿quieres decir que tienes 
que soportarlo así?" 
La ira expresada por uno de los ejecutivos fue simpatizada por los otros 
oficiales. 
"Es un cobarde sin determinación. Si Lomonosov apuntaba al cursor de la 
organización y guardaba silencio, no todo el mundo se reirá de Sergeev." 
"No puede ser así. Vamos a acusar al Zar." 
Todos miraron las palabras de alguien e intercambiaron miradas. El oficial 
que estaba mirando abrió la boca. 
"Esperar. Sasha aún no se ha jubilado." 
Inmediatamente, recibió fuertes críticas. 
"¿Cuál es la diferencia entre la jubilación? Todas las reuniones están 
dirigidas por el Zar y todas las órdenes provienen del Zar. ¿Alguien ha visto 
a Sasha recientemente? ¡Debe haber pasado años desde que vi a Sasha!" 
De nuevo estalló un murmullo entre los ejecutivos. Tuchev, que observa la 
escena lentamente, abrió la boca. 
"Ahora. Todos saben. Hagámoslo por ahora." 
Cuando todos dejaron de hablar y se dieron la vuelta, Tuchev continuó 
hablando lentamente. 
342 
 
"Parece cierto que todos estamos descontentos con el Zar y lo único que 
queda es cómo comportarnos. Puede que haya una manera de decirle esto 
a Sasha, pero ¿puedes realmente creer en Sasha?" 
"¿Quieres decir que no confías en Sasha?" 
Ante los comentarios insatisfechos de alguien, Tuchev se rió 
tranquilamente. 
"Por supuesto, Sasha fue el líder que convirtió a Sergeev en la mejor 
organización. Pero eso es lo que creó al Zar. ¿Puedes creerlo?" 
Todos dudaron y se miraron. Tuchev entrecerró los ojos. 
"Era un líder implacable, pero también era padre de un niño. ¿Cuántos 
padres son los que pueden apuntar a sus hijos en el mundo? Verlo ahora 
mismo no es difícil ver la cara de Sasha después de confiar en la 
organización al Zar. Dejó la organización por completo." 
Hubo un movimiento para asentir de acuerdo con la conclusión de Tuchev. 
Tuchev dijo, vertiendo alcohol en un vaso. 
"Ahora, lo que tenemos que hacer es dejar la organización de Zar cómo 
está y simplemente mirar alrededor y decidir si la organización se 
desintegra o si se utilizará directamente. ¿Puedes oírme?" 
Uno de los ejecutivos abrió la boca con voz ansiosa. 
"Pero entonces, ¿qué vamos a hacer con Zar?" 
Tuchev miró lentamente a los ejecutivos uno por uno a través del cristal. 
"El final del emperador que descendió del trono no está claro." 
Tuchev vació su bebida de inmediato y añadió una sonrisa lúgubre. 
"Va a morir." 
Los agentes contuvieron la respiración y se miraron, pero no dijeron nada. 
343 
 
*** 
El museo de artes de clase mundial, donde se exhiben obras de pintores 
famosos, siempre estuvo abarrotado de gente, pero hoy era diferente. A 
pesar del buen tiempo, el número de visitantes era solo la mitad de lo 
habitual, y Lee Won pensó que tenía suerte. Gracias a eso, pude disfrutar de 
las imágenes a un ritmo pausado. Lee Won pidió prestada una audio guía , 
se la puso en la oreja y caminó tranquilamente por el espacioso lugar. 
No sé cuánto dura esta libertad. El pequeño deseo de tener un tiempo a 
solar después de que el incidente finalmente terminó fue casi frustrado por 
el escandaloso secuestro de Caesar. 
Pero no fue la razón para rendirse. Sabiendo que Lee Won ha desaparecido, 
seguramente lo atacaran desde la casa en la que vive. Estarás frustrado y 
confundido. Ni siquiera pensarías que estaría aquí. 
Fue un momento en el que guarde una pequeña queja. 
¿No te gustaría venir aquí? 
Ante el pensamiento repentino, Lee Won sonrió y negó con la cabeza. 
Sacudiendo su imaginación absurda, se movió lentamente, presionado el 
número del audio según el número de la imagen. Las obras genuinas de 
pintores con una profunda historia llamaron su atención una a una. Entre 
ellos, Lee Won involuntariamente dejó de caminar ante un dibujo que le 
llamó la atención. Mientras me quedaba quieto y miraba la puerta, sentí a 
alguien que se me acercaba sigilosamente y se paraba a mi lado. 
"¿A ti también te gusta Rubens?" 
Lee Won levantó la cabeza ante la suave voz. Más tarde se dio cuenta de 
que la pintura que estaba mirando era una obra de Rubens. 
"Sí, ¿qué?" 
344 
 
Cuando volvió la mirada con una respuesta vaga, había un caballero alto y 
anciano parado allí. Con un sombrero de fieltro con un traje 
completamente equipado, miró la pintura con un bastón en una mano. El 
perfil delgado de la cara lateral era bastante profundo, lo que me hizo 
atreverme a imaginar mi apariencia juvenil. 
Él, que parecía un perfecto caballero por cual quiera, volvió la cabeza. El 
anciano sonrió alegremente a Lee Won, quien se sintió avergonzado 
cuando sus seguidores ojos se encontraron por un momento. Los ojos 
suaves y curvados suavizaron aún más su impresión. Lee Won sonrió 
involuntariamente. El hombre abrió la boca. 
"A mi también me gusta Rubens." 
De hecho, Lee Won no sabía mucho sobre pintura. Simplemente estaba 
admirando el toque poderoso y la composición audaz del artista. El 
hombre habló con Lee Won, quien volvió a mirar la pintura. 
"Esta pintura es particularmente grandiosa entre sus obras. A menudo 
vengo a este museo con el propósito de ver esta pintura. ¿No sientes el 
poder solemne pero dinámico? Rubens es el padrino del arte barroco. Mira 
este hermoso toque. Quítele la tristeza al arte de Caravaccio, y Rubens 
permanecerá." 
¿Qué es esté Déjà vu? 
Lee Won miró al anciano con un sentimiento extraño. En el costado del 
anciano que extendían las manos ligeramente y rimaba como un poema, se 
superpone Caesar, que alababa el vino sin vacilar. En ese momento, Lee 
Won de repente se echó a reír. Cuando el hombre se dio vuelta, 
desconcertado, Lee Won agitó la mano desconcertado. 
"No, lo siento. Hay alguien a quien recordé" 
345 
 
Incluso cuando se disculpó, la sonrisa no abandonó el rostro de Lee Won. Si 
Caesar hubiera estado aquí habría dicho exactamente eso. Al ver a un 
anciano que inadvertidamente le recordaba a él, Lee Won naturalmente 
tenía una sonrisa amistosa en su rostro. De repente, pensé, que está 
haciendo él ahora. 
El anciano, que miraba el rostro sonriente de Lee Won, abrió la boca. 
"Si no estás ocupado, ¿por qué no tomamos el té juntos? Quiero hablar 
más." 
No había ninguna razón para negarse. Lee Won aceptó el buen grado de su 
solicitud. 
* 
Poco a poco fue cayendo la oscuridad. Fue más rápido de lo habitual, pero 
la longitud del sol no fue tan diferente. En el coche que entraba en el gran 
jardín. Caesar miraba silenciosamente por la ventana. Tenía mucho en que 
pensar, pero una cosa era segura. La reunión ejecutiva también es un 
procedimiento inútil. 
No hubo ninguna objeción en particular al sistema creado por su padre, 
Sasha, pero quería deshacerse de él. Si el asiento se le transfiere por 
completo, lo primero que debe hacer es eliminar la reunión ejecutiva. 
Caesar pensó en sí. Los ejecutivos desaparecerán ante de que desaparezca 
la reunión. Caesar entrecerró los ojos. Los eventos en la la de conferencia 
pasaron por su mente en un instante. Capacidad de respuesta de Cada uno 
de los ejecutivos. 
Lo sé aproximadamente. 
El coche redujo la velocidad y el mayordomo se apresuró a salir hacía la 
puerta principal. 
"¿Has vuelto, Zar?" 
346 
 
Caesar se quitó el abrigo y se lo entregó al mayordomo, quien inclinó la 
cabeza cortésmente, se dirigió directamente al estudio y el mayordomo 
abrió la boca. 
"El abogado no está aquí ahora mismo, pero ... ... ." 
Por un momento, Caesar dejó de caminar. 
"... ... ¿No?" 
Su rostro se endureció mientras miraba hacía atrás. 
*** 
"Tuve una buena taza de té, Petro." 
Como dijo Lee Won con una sonrisa, el anciano en el asiento trasero del 
auto sonrió dulcemente. 
"Realmente disfruté mucho. Espero verte de nuevo." 
Lee Won vaciló por un momento, luego sacó una tarjeta de visita del 
bolsillo interior y se la entregó al anciano a través de la ventanilla abierta 
del coche. 
"Te veré más cuando tenga tiempo." 
"Sí, gracias." 
El anciano que recibió la tarjeta de visita sonrió. Lee Won, sintiendo que su 
corazón se calentaba ante su rostro sonriente, hizo una breve reverencia 
antes de darse la vuelta. El anciano observó la espalda de Lee Won, que se 
alejaba lentamente. En su mano tenía una tarjeta de presentación que 
había dejado. Cuando la apariencia de Lee Won desapareció, recurrió a su 
tarjeta de presentación. Una sonrisa suave y triste se extendió por su 
labios. 
Es muy similar a esa persona. 
347 
 
"Lomonosov, ¿nos vamos?" 
Ante la cuidadosa pregunta del organizador, Mikhail asintió con la cabeza. 
El pesado sedán se marchó sin hacer ruido, y Mikhail volvió a levantar la 
cabeza y miró hacia la calle oscura. En la dirección donde desapareció Lee 
Won, no quedó ni rastro de él. 
Lee Won caminó apresuradamente por la calle a altas horas de la noche 
como si estuviera corriendo. Al caer la noche, el viento atravesó como una 
espada. Mientras caminaba con una sensatez para evitar resbalones, de 
repente recordé la primera vez que había venido a Rusia. 
A menudo golpeó la rueda de tope .... .... 
Fue cuando se río al recordar el recuerdo de quejarse de que su trasero no 
se quedaba. Vi a alguien parado frente al edificio de apartamentos no muy 
lejos. Lee Won estaba desconcertado e inclinó la cabeza. Cuando pensó con 
indiferencia si era un residente del edificio donde había perdido su llave, 
Lee Won se dio cuenta de que la sombra del hombre alto reflejada en su 
campo de visión le resultaba familiar de alguna manera. 
Caesar. 
Lee Won, quien lo notó tarde, aflojó los escalones que se aprestaba a 
mover. Caesar estaba de pie bajo la lámpara tenuemente encendida en el 
porche del complejo de apartamentos, mirando en silencio los dos círculos 
aunque la luz era tenue, Lee Won podía verla claramente, que Caesar lo 
estaba mirando sin decir una palabra. 
Con los brazos cruzados, Lee Won estaba de alguna manera avergonzado al 
verlo derramando silenciosamente la ira en todo su cuerpo. Sin darse 
cuenta, levantó la mano para saludarlo, pero la volvió a bajar y sonrió con 
torpeza. Como para decir, lo tengo. 
348 
 
Pero fue como volver a echar aceite al fuego. El rostro de Caesar se 
endureció ferozmente. Con su aura intensa que parecía hacerle saber a 
todo su cuerpo que estaba enojado, Lee Won dejó de reír y puso una 
expresión de vergüenza. Tal vez no sea como gritar o gritar en la calle en 
este momento. 
Nunca había visto a Caesar tan perdido en su cordura, pero sentía que lo 
haría. Interiormente, era hora de pensar en qué hacer y cómo lidiar con eso 
rápidamente. 
Caesar que estaba mirando a Lee Won como si fuera a comérselo, suspiro 
de repente. Cuando Lee Won parpadeó, sorprendido por la acción 
inesperada, Caesar dijo con cara de cansancio. 
"Está bien porque estás bien." 
Lee Won lo miró sorprendido. Pero eso fue todo lo que Caesar tuvo que 
decir. Se frotó la frente y se dio la vuelta. Lee Won se sorprendió cuando 
dejó su asiento. Es mejor simplemente mirarte a ti mismo. Con su rostro 
pálido girando sin decir una palabra, Lee Won se sintió culpable por dentro. 
"¿Qué pasó?" 
Caesar dejó de caminar y miró a Lee Won, quien vaciló. Lee Won sintió una 
sensación amarga una vez más ante las espesas sombras a lo largo de la 
delicada línea del rostro. Dudó y abrió la boca, pero Caesar respondió 
primero. 
"Te has ido." 
Lee Won se quedó sin habla y lo miró. El rostro sonriente de Caesar estaba 
frente a é. Estaba preguntando en serio, pero ¿era una broma después de 
todo? Lee Won estaba irritado por un momento. 
"El trabajo encargado estará terminado en poco tiempo." 
Lee Won dijo casualmente. 
349 
 
"Entonces nunca te volveré a ver." 
Después de hablar, se dio cuenta, que es la realidad. De repente, un peso 
inesperado pesó sobre Lee Won. Eso era cierto. Cuando resuelve el trabajo 
de Berdiaev, todo termina. No habrá ninguna razón para quedarse en la 
casa de Caesar, ni ninguna excusa para encontrarse con este hombre para 
siempre. 
"Okey." 
Caesar, que había estado callado hasta entonces, abrió la boca. 
"Porque ya no tengo nada que ver contigo." 
Lee Won se detuvo ante las palabras inesperadas. El rostro de Caesar 
estaba teñido de pálido, como si de algún modo estuviera cansado. Lee 
Won estaba perplejo, pero ahora que llegó no había nada más que decir. 
Caesar se dio la vuelta y Lee Won se quedó allí. Lee Won sólo miró la espada 
de Caesar mientras se alejaba y no dijo nada. 
*** 
Parece que nevó toda la noche. Lee Won se despertó con el sonido de la 
nieve que se quitaba del exterior. Fuera de la ventana, pude ver gente 
ocupada yendo y viniendo, limpiando la nieve. De repente, recordé lo que 
había sucedido el día anterior. La estimulante sensación pronto se calmó. 
¿Qué diablos está pasando? 
Debe haber habido un problema, pero no pude resolverlo porque no dije 
nada. No parecía que fuera a darme una respuesta adecuada cuando le 
pregunté. Lee Won odiaba preocuparse por problemas sin una solución. 
Pero ahora la situación era solo. 
No puedo ser despiadado. 
Fruncí el ceño involuntariamente, cuando escuché un golpe afuera. 
350 
 
"Si." 
Cuando abrí la puerta, Nikolai estaba parado allí. Cuando entró en la 
habitación, sorprendido por la visita inesperada, dijo Nikolai. 
"A partir de hoy, la fábrica vuelve a abrir. Me gustaría hablarte de eso ... ... ." 
El rostro de Nikolai estaba lleno de esperanza. Era completamente 
diferente a la tez que rápidamente se volvió terrosa cuando se habla de la 
fábrica. Lee Won respondió con una sensación de satisfacción. 
"Si, ¿Qué está pasando?" 
"Echemos un vistazo a estos primero". 
Nikolai le tendió un trozo de papel arrugado en el que había escrito con 
fuerza. Estos eran asuntos pequeños como impuestos, salarios de los 
trabajadores y los beneficios que podrían recibir mientras no estuvieran en 
el negocio. Lee Won, quien miró brevemente el memorando, dijo. 
"Esta bien. Lo averiguaré y hablaré contigo." 
"Si, por favor." 
Nikolai se volvió y salió, se detuvo y miró a Lee Won. 
"Estoy tan contento que seas tu mi vecino." 
Para Nikolai, quien tenía una sonrisa en su rostro, Lee Won sonrió cara a 
cara. Un nuevo comienzo siempre es bueno. Lee Won puso una nota en la 
pizarra que Nikolai le había dado y sonrió alegremente. Luego analizaré 
esto por separado y haré el resto del trabajo que Caesar encargó. 
Ignorando que su corazón estaba a punto de oscurecerse de nuevo, Lee 
Won sacó su abrigo y se lo puso. Fue cuando Lee Won bajó las escaleras a la 
misma hora que de costumbre y estaba a punto de saludar a la abuela. Se 
abrió la puerta del café y entraron los clientes. Ante la aparición de una 
351 
 
mujer con un atuendo elegante y maquillaje ligero, Lee Won de repente 
volvió la mirada. 
Todo el mundo busca un café en un momento como este. 
Sin pensarlo dos veces, Lee Won pasó junto a ella y salió. De repente, se 
volvió hacía Lee Won. Con los ojos entrecerrados y los ojos parpadeando, 
ella, que había estado espiando intensamente a Lee Won, se escabulló y 
llamó. 
"Yo......" 
Al mismo tiempo, Lee Won, que llevaba un casco para montar en scooter, 
volvió la cabeza al oír una llamada. Una mujer que acababa de pasar por un 
café lo estaba mirando. Tragó saliva seca y abrió la boca a Lee Won, quien 
lo miró como si estuviera pasando. 
"Yo, tal vez ... ... Vine a verte después de tener noticias del Sr. Sibernik." 
Habló duro. Por un momento, Lee Won se detuvo. A Lee Won, que la miraba 
con ojos redondos, se mordió los labios varias veces. 
"¿Eres Lee Won?" 
Los ojos de Lee Won se abrieron aún más. Luego dijo con una sonrisa difícil. 
"Eres el hijo de Suyeon." 
Al mismo tiempo, Lee Won abrió la boca sin comprender dentro del caso.