Capi

tulo 4 
 
Aunque el cuerpo es más ligero que el del público en general, las viejas 
escaleras gritaban y se quejaban constantemente. La razón por la que el 
hábito de correr escaleras arriba como si volara con un pie da tanto miedo 
pisar el siguiente puede deberse a que él gritó patético se considera 
lamentable. 
Como de costumbre, subió con pasos mucho más ligeros que el crujir de las 
escaleras, y se detuvo cuando vio el rostro de un hombre de mediana edad 
parado frente a su puerta. 
"Tío Nikolai, ¿Cuándo llegaste?" 
Mientras nos acercábamos mientras hablamos íntimamente, el hombre 
que levantó la cabeza ante el sonido de unos pasos preguntó con 
impaciencia. 
"¿Dijiste que fuiste a ver a Zhdanov hoy? ¿Cómo te fue, han hablado? ¿Qué 
dijiste?" 
Sé que está nervioso, pero no era algo de lo que hablar en la puerta 
principal. En lugar de responder, Lee Won rebuscó en su bolsillo, sacó la 
llave y la metió en el estrecho agujero. El ojo de la cerradura de la puerta no 
es una excepción en el edificio antiguo, por lo que era bastante difícil abrir 
la puerta incluso si tenía la llave, a menos que ya estuviera acostumbrado a 
través de muchos años de experiencia. Después de un par de chillidos, 
abrió la puerta y miró a Nikolai y dijo: 
"Hablemos adentro. Acabo de tomar té negro y está bueno". 
Nikolai vaciló y pronto siguió a Lee Won a su casa. En una mansión estrecha 
con una habitación, una sala de estar como oficina y la habitación como 
dormitorio. Tan pronto como abrió la puerta, llevó a Nikolai a la oficina / 
30 
 
sala de estar que fue seguida inmediatamente. Sacó una olla de la pequeña 
cocina, y echó agua y preparo una taza de té. 
Sacó la taza de té de invitado y su propia taza, calentó el interior con agua 
caliente una vez y sirvió té negro. El té negro que recibí a cambio de 
ahuyentar a los gánsteres que actuaban como haengpae no era caro, pero 
olía bastante bien. Mezcle un poco de brandy y agregué leche y estará bien. 
"¿Puedo traerte un poco de leche?" 
"Okey. Solo un limón, por favor" 
Lee Won, quien sacó un limón del refrigerador, puso una rodaja de él y 
preparó una taza de té caliente para Nikolai y una taza de té con leche con 
brandy y leche para él, regresó a la sala de estar donde Nikolai estaba 
esperando... 
"En primer lugar, creo que será más difícil de lo que esperaba. Hay una 
tarjeta escondida en Zhdanov". 
"¿Una tarjeta?" 
Preguntó Nikolai sin siquiera beber el té que Lee Won le había dado. Lee 
Won probó su té con leche e inadvertidamente frunció el ceño. Agregué 
demasiado brandy. 
"No parece que vayamos a dejar ir a Zhdanov fácilmente. Por supuesto, no 
habría pensado en ningún compromiso en primer lugar. No habrá 
compensación mínima". 
"¿De qué estás hablando? ¿Quién diablos que?" 
Nikolai, que había estado hablando apresuradamente hizo una pausa por 
un momento. 
"¿ ... ...Quizás la mafia ... ...?" 
31 
 
Lee Won asintió tranquilamente ante su voz interrogante, qué duda daba e 
incluso calmó su respiración. 
"No estoy seguro, pero lo he visto con un hombre inusual. Digo Caesar, ¿lo 
sabes?" 
Nikolai negó con la cabeza avergonzando, pero no había sangre en su 
rostro. Lee Won vaciló y abrió la boca. 
"He oído rumores de qué hay una mafia detrás del senador Zhdanov, pero 
parece seguro. Mire un poco a mi alrededor ... ... Lo más probable es que 
esté del lado de Sergeev. Quizás ese hombre es un ejecutivo". 
Lee Won sacó la tarjeta de presentación que había recibido del hombre y 
mostró su espalda. Tan pronto vio la frase impresa en pan de oro, la 
respiración tranquila de Nikolai se detuvo. Tan pronto como vio su rostro 
pálido, su sangre drenada. Lee Won se sintió avergonzado. 
La victoria o la derrota ya estaban decididas. Sergeyvrani, una de las 
organizaciones más grandes de Rusia, tiene dificultades con Zhdanov solo. 
El escudo de Sergeev, estampado con orgullo en su tarjeta de presentación, 
significaba que era un ejecutivo de alto rango dentro de la organización. Si 
los ejecutivos vinieran a la oficina para hablar con ellos, la situación ya 
había terminado. Nikolai lo perderá todo. 
Las manos temblorosas de Nikolai tomaron la taza y se la llevó a la boca. El 
té negro, que había sido débilmente nivelado, se derramó y vertió, pero él 
no se dio cuenta. Fue solo después de beber el té en voz alta que pareció 
haber calmado su conmoción hasta cierto punto. Con solo escuchar el 
nombre de Sergeev, Nikolai ya había perdido todo su espíritu de lucha. 
"Entonces, ¿Qué debo hacer ahora?" 
32 
 
Se trata de cómo vas a vivir en el futuro. Lee Won vio como todos lo que no 
podía perder, incluida su pequeña hija, su esposa que todavía estaba a 
término y un puñado de trabajadores de la fábrica, pasaban ante sus ojos. 
"Es imposible proteger la fábrica. En lugar de-". 
"¿En lugar de?". 
Los ojos de Nikolai se abrieron como sorprendido por el hecho de que 
había una alternativa. Lee Won abrió la boca con cuidado. 
"No puedo quitármelo así, así que tengo que pedir dinero". 
"¿Dinero?". 
Nikolai se sorprendió por las palabras inesperadas y sólo repitió las 
palabras de Lee Won. Lee Won asintió brevemente y continuó. 
"Es un reclamo por daños y perjuicios. Por supuesto, Zhdanov nunca se 
comprometerá. Parece imposible convencerlo. Sin embargo... ..." 
"¡¿Sin embargo?!" 
Nikolai se apresuró a apurar las siguientes palabras. Lee Won entrecerró los 
ojos. 
"Será diferente para la mafia". 
/ 
"Este es un regalo del senador Zhdanov" 
Lo que sacó Yuri fue un objeto pequeño y rectangular. Caesar, que había 
desatado la cuerda que había sido cuidadosamente envuelta alrededor de 
ella, abrió la caja con una expresión de fastidio en su rostro. En el interior 
había una pluma estilográfica de una empresa famosa que se vendió 
recientemente por tiempo limitado. 
33 
 
Limitado a 100 piezas, el pedido anticipado se agotó en una hora, por lo 
que no está disponible ahora y se vende a un precio cercano a diez veces el 
precio original en una subasta, pero rara vez se ve. Yurich abrió la boca 
cuando vio a Caesar mirando la pluma estilográfica que tenía incluso sus 
iniciales grabadas en oro. 
"Es algo que estabas buscando. El senador Zhdanov lo sabía muy bien". 
Debe haber escuchado de "alguien" que Caesar tenía la afición de 
coleccionar plumas estilográficas. El hecho de que haya logrado encontrar 
y salvar una de las pocas colecciones que no ha podido recolectar significa 
que "alguien" conoce bien a Caesar. 
Al ver los ojos plateados que lo miraron, Yuri se sorprendió sin darse 
cuenta. Ups. Lo siento, pero ya es demasiado tarde. Era como si Yuri 
hubiera hecho una confesión. Por supuesto, incluso si el shichimi se 
hubiera roto, Caesar lo habría descubierto. 
"Habría dicho que no me gustan los hombres que hablan mucho". 
Caesar habló en voz baja y abrió la tapa de la pluma estilográfica. Yurich se 
disculpó apresuradamente e inclinó la cabeza. 
"Perdón. Cuando el senador Zhdanov le preguntó qué le gustaría presentar 
a Zar, pensó que estaría bien ... ... Tendré cuidado en el futuro". 
Caesar no respondió. Yuri, que dudaba en mirarlo, mantuvo la distancia y 
agregó. 
"Dijo que esto es un saludo y que se presentará un caso por separado una 
vez que se resuelva el asunto. ¿No estás contento con algo?". 
Caesar expresó fácilmente sus verdaderas intenciones. 
"No, me gusta". 
34 
 
Aunque pensó que era inesperado, el rostro de Yuri se iluminó en un 
instante. Sin siquiera mirarlo, Caesar miró la libra del plumón y torció los 
labios. 
"Tan incómodo". 
Por un momento, Yuri se dio cuenta de la sensación de que su cerebro se 
estaba congelando. Al mismo tiempo, su mente se quedó en blanco y no 
pudo pronunciar palabras halagadoras o excusas. 
Cabreo a ese hombre. 
Cuando tragué un profundo suspiro por temor a secarme la boca, se 
escuchó un golpe sordo y, al cabo de un rato, entró un subordinado 
vigilaba el frente de la oficina. 
"Lo siento, Zar. Vino un visitante" 
Yuri estaba profundamente agradecido por el oportuno visitante. 
Sacudiendo el pecho con un suspiro de alivio, rápidamente cambió de 
tema y preguntó. 
"¿Quien dijiste? Debería haber revisado el horario de Zar hoy". 
"Si, parece que me contactaron, pero no estaba escrito en el horario. 
Quiero decir, se trata del senador Zhdanov, y es el abogado de un hombre 
que dice lo que le pasa a Nikolai. Dicen que están buscando a 'Caesar' ". 
Ante la cuidadosa edición. Yurich se volvió rápidamente hacia Caesar y 
trató de explicar. 
"Te lo dije la última vez". 
"Dime que no". 
Caesar interrumpió las palabras de Yurich como si no necesitara escuchar. 
35 
 
"No tengo nada que decir ni escuchar al respecto. Dile que luche todo lo 
que quiera. Porque nada cambia". 
"Okey". 
Ante las frías palabras de Caesar, su subordinado inclinó apresuradamente 
la cabeza y abandonó la oficina. Yuri habló apresuradamente sin alterar su 
estado de ánimo. 
"En palabras del senador Zhdanov, quiere que demos un paso al frente 
ahora. Qué tengo que hacer". 
"Retira esto". 
No fue la respuesta a la pregunta que hizo Yuri. Dijo Eurich, mirando la 
pluma estilográfica que Caesar había dejado. 
"Pero se dice que es un artículo de pedido especial. ¿Puedes conseguir algo 
de esto? Es posible que se sienta ofendido porque el senador Zhdanov 
ignoró su sinceridad ... ..." 
No hubo tiempo para hablar más ante el repentino ruido fuerte. 
Sorprendido, Yurich se levantó reflexivamente de su asiento, y Caesar 
también miró hacia la puerta. La puerta se abrió con un violento sonido de 
patear la puerta, y Yurich, quien inmediatamente tomó la Beretta de sus 
brazos, se dirigió directamente hacia el arma. Al mismo tiempo, vio 
aparecer al hombre y sus ojos se abrieron con sorpresa. 
"Pareces ocupado, Caesar". 
Con esas palabras, Yuri miró el atractivo y apuesto rostro del abogado con 
una sonrisa en su rostro, inconscientemente encantado. 
 
 
 
 
36