Capi

tulo 5 
 
Se hizo el silencio en la espaciosa oficina. Lee Won abrió la boca, refinando 
la apariencia despeinada que había obtenido luego de la esperada pelea. 
"Pido disculpas por la mala educación. También estoy muy ocupado, así 
que no siempre puede hacer tiempo para ello, así que no tengo más 
remedio que hacerlo. Te llamé con anticipación, pero seguiste mintiendo 
diciendo que no, así que no había otra manera". 
Caesar miró el rostro sonriente de Lee Won sin decir una palabra. El cabello 
excepcionalmente negro, solo la parte que recibió la luz, se tiñó 
misteriosamente de negro azulado, lo que le dio un brillo. Los ojos largos y 
delgados se volvieron como una luna creciente tan pronto como sonrieron, 
haciéndolos lucir terriblemente obscenos. Después de arreglar su corbata, 
sus largos dedos apartaron el cabello suelto y su aspecto desordenado se 
recuperó rápidamente. Pero, por desgracia, parecía más decadente. 
Preferiría tener la tupa arrugada en un lío. Entonces no tendría un fuerte 
deseo de arrancar esa pulcra camisa y atarlo con las muñecas con una 
corbata.7 
Yuri, que había tragado saliva seca en voz alta sin darse cuenta, se dio 
cuenta tarde de la realidad y se apresuró a poner a Beretta en su brazos. 
"Zar". 
Caesar que había estado mirando a Lee Won hasta entonces, abrió la boca 
al oír la voz que lo llamaba como si quisiera hacer algo. 
"Hubiera dicho que no te vería". 
"También te dije que no tengo más tiempo ahora". 
37 
 
Lee Won, quien respondió a las palabras de Caesar sin pasar por Yuri, dio 
un gran paso, enderezó su espalda y lo miró. 
"¿Dijiste hola la última vez? Se trata de la fábrica que el senador Zhdanov 
está tratando de quitar. Supongo que tienes mucha influencia sobre él, 
¿estoy equivocado?". 
Caesar, que estaba sentado con las piernas cruzadas, enterrado 
profundamente en el sofá de cuerpo para una persona, sacó una caja de 
puro de sus brazos con un rostro indiferente. 
"Bueno, no lo sé". 
Lee Won, quien estaba mirando a Yuri, quien rápidamente sacó un 
encendedor y encendió la punta del cigarro cuando lo vio cortar la punta, 
dijo. 
"Te conocí en la oficina del senador Zhdanov, ¿no te acuerdas? 
Obviamente, te di una tarjeta de presentación y me presenté". 
Caesar no respondió inmediatamente si tartamudeaba o no tartamudeaba 
deliberadamente a la pregunta con una pronunciación moderadamente 
entrecortada, sino que respiro hondo sólo el humo del cigarro. Después de 
unos segundos de pausa, dejó escapar una larga bocanada de humor antes 
de abrir la boca. 
"¿Eso sucedió? Lo siento. No recuerdo. Porque todos los rostros de los 
asiáticos están ahí". 
Ante eso, Yuri soltó una risa corta y suave. Caesar estaba ignorando a Lee 
Won con un rostro inexpresivo. Lo que Lee Won hizo en el momento 
siguiente fue algo que ninguno de ellos esperaba.1 
"¿... ...?" 
Yuri ni siquiera tuvo tiempo de detener a Lee Won, quien inmediatamente 
extendió la mano y tomó la pluma estilográfica de la mesa como si la 
38 
 
estuviera arrebatando. En un abrir y cerrar de ojos, todo terminó. La punta 
afilada de la pluma estilográfica atravesó violentamente el grueso cuero 
del sofá y un sonido sordo estalló como una explosión de aire. 
Detrás de la pálida mirada de Yurich, que jadeó sorprendido, estaba Caesar, 
todavía apoyado en el sofá de cuero. Caesar lo miró fijamente con un 
cigarro en la boca, sus ojos negros oscuros mirándolo. En su visión, una 
pluma estilográfica pegada en su sien y los largos dedos de Lee Won aún 
sosteniéndose con fuerza se reflejaron en sus ojos. 
 
Este hombre intrépido, que carece de atrevimiento, se atrevió a poner una 
pluma estilográfica junto al rostro de Caesar Alexandrovich Sergeev. 
Yuri estaba sorprendido de que su mente se quedara en blanco. En ese 
momento, el abogado, que estaba inclinado sobre el estómago de Caesar, 
abrió la boca. 
"Ahora lo recordarás".3 
Al escuchar su voz baja, Yurich no pudo hablar. Caesar, todavía mudo, abrió 
la boca lentamente. 
"Ok, lo sé". 
"Estoy seguro de que lo sabes". 
La voz tranquila y apagada parecía recorrer secretamente todo su cuerpo. 
Lee Won, que lo miraba en silencio, levantó la espalda. Mientras se 
enderezaba y miraba a Caesar, de repente sonrió. Yuri se sorprendió de 
nuevo. Como si no supiera nada de lo que acababa de suceder, miró a 
Caesar con una sonrisa brillante. 
"Entonces, ¿continuemos?" 
Pasó el silencio. Mirando a Caesar, quien lo miraba con ojos delgados sin 
decir una palabra, Lee Won continuó. 
39 
 
"Estoy aquí por las fábricas y tierras que el senador Zhdanov está tratando 
de extorsionar a mis clientes. Supongo, pero parece que estás ayudando". 
Corto deliberadamente la conversación, pero Caesar no abrió la boca. 
Entonces, solo estaba mirando a Lee Won con una expresión extraña como 
si quisiera decir algo. Lee Won agregó un propósito sin arrastrarlo por 
mucho tiempo. 
"Como ya sabrá, el senador Zhdanov está siendo investigado por años de 
corrupción. La posición de los legisladores en el partido es bastante 
inestable y, desde el punto de vista del partido, creo que puede eliminar a 
tantos miembros del concejo municipal que haya perdido el corazón por 
las próximas elecciones". 
A Caesar, que todavía estaba sin palabras, Lee Won sonrió alegremente. 
"Entonces, ¿no es solo cuestión de tiempo que el senador Zhdanov sea 
arrestado tarde o temprano?" 
Yurich metió la mano en el bolsillo interior del traje como si fuera a disparar 
cada vez que diera una orden. Sin embargo, Lee Won continuó hablando 
mientras mantenía su mirada fija en Caesar. 
"Si eso sucede, recibirá una verificación de antecedentes insatisfactorios, y 
mucho menos el precio prometido. Nunca sería bueno para la 
organización". 
La voz de Lee Won se hundió como si lo estuviera intentando. 
"No quieres ser un ejecutivo de la mafia y hacer cosas que no beneficien a 
la organización, ¿verdad?" 
Pasó el silencio. En la silenciosa oficina, Lee Won y Caesar se miraban el 
uno al otro con tenacidad, sin siquiera pestañear. Nuevamente, fue Lee 
Won quien abrió la boca esta vez. 
40 
 
"Los documentos que desea revisar están adentro, así que miramos y 
contáctanos. Si no recibimos una llamada dentro de los trenes, 
regresaremos". 
Era una voz increíblemente limpia, pero no podía sentirme aliviado. En 
cuanto a por qué esas palabras suenan como una amenaza, cualquiera lo 
entendería si viera la pluma estilográfica todavía en la silla. Lee Won solo 
dijo sus propias palabras, puso la bolsa de papel que trajo sobre la mesa y 
se fue con una breve sonrisa en lugar de saludar. El silencio que regresó fue 
bastante diferente al que había sido antes. 
"¿Qué es ese niño? ¿Quién se atreve hacer algo así? ¿Estás bien, Zar? ¿Hay 
alguna herida?" 
Yurich, que se despertó tarde, estaba enojado como si fuera ridículo. Habló 
rápidamente, pero Caesar no respondió. Yuri, que estaba impaciente y se 
culpaba a sí mismo por solo mirarlo con la clara en blanco, pensó 
seriamente en si debería traer a Lee Won y ponerle una bala en la cabeza. 
"¿No deberíamos atraparlo de inmediato y cambiar su hábito?" 
Esperó con impaciencia como para dar una orden, pero Caesar lo ignoró y 
volvió la cabeza sin decir una palabra. La mirada de Caesar se dirigió 
primero a la pluma estilográfica incrustada en el sofá. Mirando su rostro, 
que todavía no tenía cambio de expresión, Yuri mantuvo la boca cerrada 
con una expresión endurecida. 
Independientemente de la reacción de Yurich, los largos dedos de Caesar 
acariciaron suavemente la fría pluma estilográfica. Yuri contuvo la 
respiración y lo miró como si la estuviera acariciando con sus suaves dedos. 
En el momento siguiente, Caesar, que lo sacó de inmediato, lo tiró. La 
pluma estilográfica se estrelló contra la pared, haciendo un ruido de viento 
terriblemente fuerte, y pronto se rompió por completo y rodó por el suelo. 
"No puedo devolverlo". 
41 
 
A Yuri se le puso la piel de gallina ante la voz seca que todavía no se podía 
sentir absoluto. Dijo Caesar, girando la silla y mirando directamente por la 
ventana. 
"Háblame de ese hombre. Sus relaciones familiares, su ciudad natal, su 
escuela y cuántos libros tiene". 
"¿Te refieres a ese abogado? Sin embargo ... ..." 
Desconcertado por la orden inesperada, Yuri, que estaba a punto de 
preguntar el motivo, rápidamente inclinó la cabeza y respondió: 
"Entiendo". Los ojos gris plateado de Caesar se inclinaron con un brillo 
extraño. 
"Siempre he querido tener un tigre".3 
*** 
El club secreto, que recientemente ha sido conocido en secreto por los 
ricos, está ubicado en un lugar apartado, a pesar de su reputación. Uno a 
uno, en las afueras de la ciudad, donde pasa poca gente, los autos de lujo 
se pararon, y los hombres grandes que custodiaban la parte delantera del 
club se acercaron a ellos, verificaron sus identidades y los guiaron al club a 
través de una puerta separada. 
No importaba quien era el dueño del club o para que se construyó el club. 
Siempre que consigas lo que quieres, es suficiente. Y hubo tantas 
solicitudes como personas visitando el club. Nada era imposible. Si tan solo 
tuvieran dinero y poder. 
"Vamos, hermano". 
Dmitry, que se había estado divirtiendo sentado en una mesa grande con 
varias mujeres en su habitación privada, abrió la puerta y vio a Caesar 
entrar, e inmediatamente levantó una mano para darle la bienvenida. El 
42 
 
gerente, que guío cortésmente a Caesar hasta la mesa, se volvió hacia un 
lado y Caesar tomó la mano de Dmitry sin ninguna expresión. 
Pero como si un fuerte apretón de manos no fuera suficiente, Dmitry tiro de 
Caesar con fuerza y lo beso apasionadamente en la mejilla. Caesar fue 
paciente, pero no sus labios. 
"Hasta aquí". 
Caesar, que detuvo el beso para hablar brevemente, se sentó frente a él. 
"Me dejaste hacerlo, cuando era joven". 
"Porque yo era joven". 
Caesar habló con amargura y vació el vaso frente a él de inmediato. Una 
mujer sentada a su lado lleno un vaso de vodka. Cinco minutos después de 
la llegada de Caesar al club, ya estaba rodeado por decenas de mujeres. 
Fue porque ya conocía la identidad del hombre que no pudo frotar su 
cuerpo con un escalofrío hacia él, a pesar de que lo miró para complacer a 
Caesar. Además, todo lo que tienen que hacer es contener la respiración y 
esperar y entregar sus cuerpos cuando un hombre los quiere. 
Sin embargo, a diferencia de las mujeres del lado de Caesar, que estaban 
tan nerviosas y mirándose unas a otras, las mujeres alrededor de Dmitry 
estaban llenas de risa, tocando y besando su cuerpo. 
A diferencia de Caesar, que recordaba a un lobo plateado, Dmitry, que tenía 
un cabello castaño oscuro y ojos verdes oscuros, era muy diferente en 
apariencia y personalidad. Incluso la atmósfera que se revela claramente 
por la enorme mesa enfrentada. 
Por un lado, la ola de frío ártico está arrasando, y por el otro lado hay una 
selva tropical. Aunque sean primos, tal vez esto sea diferente. Siempre los 
veía, la gente pensaba lo mismo. Una vez más, a diferencia de Caesar, que 
ni siquiera miraba a las mujeres y muchos menos las tocaba, no era 
43 
 
suficiente sentarse con una mujer en cada brazo, parecía demasiado 
ocupado para hacerlo. Si incluye a las mujeres que empujar a la mujer del 
brazo de Dmitry de inmediato y luchan por su lugar, más de diez mujeres se 
apiñan alrededor de Dmitry. 
Pero mientras tanto, Dmitry no descuidó ni un solo. Una vez más, la 
belleza, que no había podido ocupar el asiento junto a Dmitry, sonrió 
mientras él sonreía y gritaba sus labios contra su pecho expuesto. 
"Entonces Caesar". 
Dmitry, uno de los pocos que lo llamó por su nombre, sonrió al ver el rostro 
relajado de la mujer continuó. 
"¿Cómo van las cosas?" 
Caesar respondió brevemente. 
"Favorablemente". 
Dmitry frunció el ceño mientras se llevaba el vodka a la boca. El gerente, 
que lo estaba viendo como una señal, hizo una seña rápidamente. Las 
mujeres que se habían reunido con él como un enjambre se levantaron y 
desaparecieron en un instante. La mesa, que hasta hace poco había estado 
llena de mujeres, rápidamente se quedó sola. Después de que incluso la 
gente desapareciera, Dmitry apartó la mirada de la puerta de la habitación 
privada bien cerrada y miró a Caesar. 
"¿Has visto los documentos sobre Zhdanov?" 
Caesar, una vez más, respondió brevemente. 
"Por supuesto". 
"¿Pero vas a continuar?" 
En respuesta a la pregunta de Dmitry, Caesar no dijo nada esta vez. Su 
primo, Dmitry, es un ex KGB y ahora es el dueño de este club secreto. A 
44 
 
pesar de su trabajo anterior, todavía se le conocía como la KGB. No hay 
información que no pueda conseguir. Esta es la información que me dio 
Dmitry, así que es seguro. A diferencia de antes, Dmitry habló con una cara 
muy sería. 
"Todavía estamos aguantando, pero si el equipo de investigación 
encuentra uno decisivo, se terminará de inmediato. Basta, Caesar. Si 
Zhdanov te está molestando, me ocuparé de eso... ..." 
Los labios de Caesar se torcieron con frialdad. 
"¿Crees que le tengo miedo a algo como Zhdanov?" 
En respuesta a la respuesta tranquila y lenta, Dmitry se retiró de inmediato. 
"Por supuesto que no lo creo". 
"Bien entonces". 
El propio Caesar vertió vodka en un vaso vacío. Dmitry lo miró y abrió la 
boca. 
"Aún así, no hay nada que ganar de todos modos, así que ¿no sería mejor 
deshacerse de él?" 
Ante la pregunta en un tono ligeramente más suave, Caesar sonrió 
brevemente inesperadamente. 
"Para domesticar a un tigre, es necesario alimentarlo". 
"¿Tigre?" 
Dmitry ladeó la cabeza, pero Caesar vacío el vodka sin más explicaciones. 
Dmitry abrió la boca al verlo ponerse de pie voluntariamente. 
"Dijeron que Mikhail se cayó". 
Caesar se enderezó y lo miró. En Rusia, Mikhail es un nombre común, pero 
solo hablan de Mikhail. 
45 
 
"Tiene la edad suficiente para tener cuidado". 
En respuesta a la tranquila reacción de Caesar, Dmitry continuó. 
"Están callados dentro de la Organización de Mikhail, pero es un rumor que 
ya se ha difundido en secreto. Lomonosov no tiene sucesor, así que si 
Mikhail termina así ... ..." 
Dmitry se quedó sin habla, pero los dos ya conocieron la conclusión. Una 
leve sonrisa apareció en los labios de Caesar. 
"Rusia vendrá a mis manos". 
"Salud por Zar". 
Dijo Dmitry de manera significativa y vació el vaso alto de inmediato. 
Caesar se dio la vuelta y trató de salir de la habitación privada. Como 
acababa de agarrar el pomo de la puerta, Dmitry dijo abruptamente. 
"En la habitación de la derecha al final del pasillo". 
Caesar miró hacia atrás y Dmitry sonrió con amargura. 
"Manténgalo fácil. Son los mejores niños". 
Caesar se volvió y salió de la habitación privada sin decir nada más. Como 
si fuera una señal, las mujeres se apresuraron a entrar en la habitación. El 
gerente entró rápidamente detrás de las mujeres que discutían entre sí por 
el lado de Dmitry y dijo: 
"Una vez que haya realizado el pedido, habrá diez personas preparadas". 
"Está bien, ¿te has abastecido de alcohol?" 
El gerente asintió con la cabeza rígida. 
"Tenemos tres veces más existencias de las que tenemos normalmente. 
Por si acaso, le dije a la empresa que suministra alcohol que esperara toda 
la noche para recibir una llamada hoy". 
46 
 
"Se necesita una gran cantidad para emborracharlo, así que traemos 
alcohol de vez en cuando. Nunca debes dejar caer alcohol en el camino". 
Re-enfatizando la victoria de Dmitry, sonrió dulcemente a la belleza rubia 
tomó asiento a su lado. La mujer que fue expulsada de la pelea y 
finalmente se sentó al otro lado le habló rápidamente a Dmitry para desviar 
su atención. 
"Por cierto, Dmitry, ¿realmente está lidiando con diez persona en una 
noche? ¿Solo?" 
Dmitry se rió a carcajadas ante la mirada de incredulidad. 
"¿No puedes creerlo? Es cierto. Parece una asceta desde fuera, pero su 
naturaleza es una bestia". 
Dmitry recordó una expresión vaga en su rostro como si buscara recuerdos 
con una sonrisa en su rostro. 
"Solo tuvimos sexo una vez".10 
El vaso vacío de Dmitry estaba lleno de vodka y Dmitry continuó 
levantando el vaso lleno. 
"Compré cinco chicas y les di la vuelta. Por cierto, ¿sabes lo que pasó el día 
siguiente?". 
Las mujeres abrieron los ojos y miraron a Dmitry. Dmitry dijo con una 
sonrisa. 
"Tres de ellos fueron hospitalizados. No puedo pagar a uno de esos tipos". 
Se escucharon sonidos de respiración por todas partes. Dmitry vació el 
vodka de inmediato y dejó el vaso ante su reacción mientras se miraban el 
uno al otro con dudas. 
"Desde entonces, ha estado bebiendo sin parar cuando tiene relaciones 
sexuales. ¿Por qué cree que lo es?". 
47 
 
Esta vez no hubo respuesta. Dmitry no esperó y dio una respuesta. 
Bebe toda la noche, y cuando está lo suficientemente borracha que no 
puede soportarlo, se detiene"."1 
La habitación privada de repente se volvió tan silenciosa como un ratón 
muerto. Dmitry sonrió suavemente a las chicas que habían olvidado que 
decir mientras contenían la respiración. 
"Ese tipo, nunca se cansa".2 
Mientras nadie seguía hablando, Solo Dmitry levantó el vodka con una 
mirada de alegría e indecisión. 
"Veamos cuánto tiempo pasará este tiempo". 
*** 
El frío, que había estado furioso durante un tiempo, fue barrido. Lee Won, 
quien se despertó a la misma hora que de costumbre, se levantó de la cama 
con una sensación ligera en el clima más cálido que en otras ocasiones. 
Hoy iba a resolver un asunto personal después de mucho tiempo. El horario 
es sencillo. Subir al tren hasta la última parada y conocer a la persona que 
vive en la dirección. 
Persiguiendo la única pista. 
Miró la nota que tenía en la mano. No quería tener grandes expectativas, 
pero no pude evitar sentirme más ligero en el rincón de mi corazón. 
"Voy a ir". 
Después de saludar a la abuela que la había enviado a la puerta principal, 
Lee Won siguió adelante apresuradamente. Mientras caminaban por las 
calles de Rusia, donde todavía hacía frío a pesar de que los días se habían 
despejado, pensó: "Hoy hace calor", y luego sonrió con amargura. 
48 
 
Parecía bastante familiarizado con Rusia. Cuando llegué aquí por primera 
vez, pensé que me moriría de frío sin poder sobrevivir ni un solo día. 
Ya han pasado 7 años... ... 
De repente, Lee Won recordó ese día y le dolieron los ojos. 
-Lee Won, ¿puedes hacerlo? 
Recordé el rostro de mi madre, acariciando su mejilla con impotencia. Dejó 
escapar un pequeño suspiro y volvió a tomar una decisión. Seamos más 
fuertes. Definitivamente puede encontrarlo. Lee Won, quien apretó 
ligeramente los puños, caminaba afanosamente con pasos más poderosos. 
Viajó hasta un país ancho y llegó a su destino después de un largo tiempo 
en un tranvía tembloroso. Las afueras de la ciudad, donde los habitantes de 
la ciudad solían comprar pequeños jardines o villas para su propia 
agricultura, estaban tranquilas los días de semana ya que no había mucha 
gente allí. 
La vista de un extranjero caminando por una tranquila calle rural no pudo 
evitar destacarse. En particular, por alguna razón. Lee Won solía llamar la 
atención dondequiera que fuera. Una vez más, saludó con una breve 
sonrisa en el rostro de la mujer rural que lo estaba mirando mientras él no 
estaba cultivando. 
Dejándola atrás todavía espiándola, quien le devolvió el incómodo saludo, 
Lee Won caminó afanosamente hacia la dirección escrita en la nota. 
Después de caminar solo durante algún tiempo por una tranquila carretera 
rural, finalmente llegó a su destino. 
Llamé a la puerta suavemente y, después de un rato llegó la respuesta. 
"¿Quién eres tú?" 
El sonido de pasos siguió la voz del anciano que se estremeció levemente. 
Mientras esperaba que salieran por la puerta principal, el corazón de Lee 
49 
 
Won comenzó a latir con cuidado. Hasta ahora, he estado holgazaneando 
todo el tiempo. Era una pista que apenas había encontrado después de 7 
años. Quizás pueda conseguir algo esta vez. 
La puerta se abrió con el sonido de una campanilla y el rostro de un 
anciano lleno de arrugas se enfrentó a Lee Won al otro lado del umbral 
destartalado. Lee Won sonrió brillantemente y ahora dijo las líneas que 
tenía en la boca como de costumbre. 
"Hola. Mi nombre es Lee Won Jung, soy abogado". 
Lee Won, quien sacó una tarjeta de presentación y se la entregó a la 
persona que lo miró con desgana como si estuviera pasando, agregó. 
"¿Es usted el señor Sibenik?". 
"Sí". 
Para él, que todavía miraba con recelo, Lee Won respondió con un tono 
suave y nervioso. 
"Vine aquí porque quería preguntar algo. Quizás... ... ¿Conoce a una mujer 
coreana que se alojó en esta casa hace unos 30 años? Su nombre es 
Jeongsu-yeon, no, su nombre es Suyeong-jeong". 
El anciano, que había parpadeado sin comprender, de repente pareció 
sorprendido después de unos segundos de pausa. Con él, el corazón de Lee 
Won comenzó a latir violentamente. 
No fue hasta altas horas de la noche que Lee Won regresó con un paso 
tembloroso y de poca energía. 
Fue una pista que apenas encontré. 
El anciano recordó a su madre. Pero eso fue todo. Una verdadera y 
maravillosa dama de Corea. Fue difícil de encontrar la información que 
quería de él, quien apenas recordaba que un día abandonó 
50 
 
repentinamente el lugar. Lamentó no poder ayudar a Lee Won, quien 
estaba visiblemente decepcionado, y se ofreció a averiguar sobre la 
doncella del pueblo que era cercana a la madre de Lee Won en ese 
momento Por supuesto, fue difícil encontrar su rastro porque ella había 
dejado la aldea durante mucho tiempo, pero él prometió averiguarlo y 
tomó la mano de Lee Won fuerza. 
Es hasta aquí. 
Suspiré de nuevo. Encontrar la casa del anciano también requirió un gran 
esfuerzo. Pocas personas recuerdan lo que sucedió hace 30 años, y su 
paradero a menudo era oscuro después de encontrar pistas. De todos 
modos, por ahora, no tuve más remedio que esperar una llamada del 
anciano. 
Otro punto. 
Se encogió de hombros, incapaz de ocultar su vacío. Las luces del café 
estaban apagadas. Parece que la abuela dueña se acostó temprano. Lee 
Won, con cuidado de no despertarla, atravesó la puerta trasera y cambió 
sus zapatos polvorientos por pantuflas. Hoy ya no tengo la energía para 
hacer nada. 
Vamos, lávate y vete a dormir. 
Pensó mientras subía las crujientes escaleras con tanto aliento como pudo. 
Después de abrir la puerta para aliviar la cerradura que todavía estaba en 
problemas, Lee Won, que sólo había podido respirar, trató de entrar y se 
detuvo. 
Quedó algo en el suelo. No había nada sospechoso en el sobre, 
aparentemente alguien lo había empujado por la rendija de la puerta. 
Rasgó el sobre, caminó con dificultad hasta la cama y se derrumbó en el 
suelo, hurgando involuntariamente en sus bolsillos y luego se detuvo. 
51 
 
Los pensamientos sobre los cigarrillos llenaron mi mente, pero 
desafortunadamente no quedaba ni un solo cigarrillo. Ya se había fumado 
un paquete completo de cigarrillos de camino a casa. Lee Won, quien revisó 
el interior del sobre delgado con un suspiro amargo, de repente frunció el 
ceño. 
... Está .... ? 
Todo lo que había dentro era un solo boleto. Lee Won, que miraba 
fijamente las entradas para el espectáculo de ballet en el Teatro Bolshoi, 
miró el sobre con el ceño fruncido. De cualquier manera, solo había un 
boleto. Fue la actuación de la noche siguiente. ¿Qué demonios es esto? 
Después de eso, Lee Won encontró una tarjeta de presentación delgada 
dentro del sobre y pronto entendió la situación. 
- Caesar. 
Comprobando la misma tarjeta de presentación que había recibido 
anteriormente recordó que mañana era la fecha límite para la fecha que 
había declarado. ¿Me vas a dar la respuesta ahí? ¿Qué piensas de venir 
hasta aquí y dejar solo el boleto? 
Lee Won, quien volvió a mirar el boleto con una cara desconocida, volvió a 
colocarlo en el sobre y lo dejó sobre la mesa. No tenía ninguna intención de 
ir al espectáculo, pero no había ninguna razón para evitar conocer a un 
hombre. Ya sea que Caesar esté de acuerdo o no, ambas partes han 
preparado un plan. 
Espero que no perdamos tiempo el uno al otro. 
Después de una breve ducha, pensó Lee Won, se fue a la cama pronto. 
Dejando a un lado el trabajo duro. 
 
 
 
52