Capi

tulo 16 
 
"No, ¿quién es este?" 
La anciana, que volvió la cabeza al sonido de la puerta del café abriéndose, 
se sorprendió y gritó de remordimiento. Lee Won, la abrazó, que estaba 
feliz, tiernamente. 
"¿Cómo has estado?" 
300 
 
"Entonces, por supuesto. Debe haber sufrido mucho. Mi cara está partida a 
la mitad." 
Lee Won continuó, escuchando el sonido de su abuela pateando su lengua 
y maldiciendo a su empleador. 
"Pasé por aquí después de un tiempo. ¿Está el tío Nikolai ahí arriba?" 
La abuela asintió rápidamente. 
"Está bien, vamos arriba. Tengo sed, solo tú estás esperando. Si me 
escuchas un poco, mi estómago se aliviará." 
Después de despedir brevemente a la abuela, Lee Won subió las escaleras. 
Llamé ligeramente y después de un rato apareció una cara familiar. 
"¡No tú!" 
Nikolai se apresuró a acompañarlo al interior gimiendo de félidas. Había 
señales obvias de tener un hijo dentro de la casa. El olor a ropa sucia y 
heces de bebé por todo el lugar le irritó levemente la punta de la nariz. Lee 
Won sonrió alegremente mientras se movía hacia la pequeña cama en el 
medio de la de estar. 
"¿Hola cómo estás?" 
Cuando extendió su dedo para saludar, el niño levantó la mano y agarró el 
dedo de Lee Won. Detrás de Lee Won, quien sonrió dulcemente, la esposa 
de Nikolai le habló. 
"Bienvenido, Sr. Lee Won. Dijiste que no podía venir por un tiempo por 
motivos de trabajo, ¿salió bien ese trabajo?" 
Mientras dejaba su taza de té en la pequeña mesa de té, su rostro estaba 
lleno de anticipación. Se esperaba que Lee Won finalmente se concentrará 
en su juicio. Lee Won respondió con un profundo pesar. 
301 
 
"No, todavía está sucediendo. Pero de ahora en adelante, viajaré al trabajo, 
así que si tiene algo que hacer, por favor venga a mi habitación en 
cualquier momento." 
Decepcionada, sonrió rápidamente. Lee Won se sentó en una silla 
proporcionada por la pareja, bebió té y explicó brevemente lo que había 
sucedido. Los rostros de la pareja se iluminaron con el sol cuando les 
dijeron que su trabajo actual está relacionado con el Representante 
Zhdanov, y si lo resolvemos bien, podemos obtener la evidencia decisiva. 
"Tan pronto como se encuentra un testigo, el juicio termina. Por favor, 
espere un poco más." 
Ante el estímulo de Lee Won, la pareja se tomó de la mano y asintió con la 
cabeza. Sin embargo, con sus rostros llenos de esperanza, un rincón del 
corazón de Lee Won  no estaba tranquilo. Era fácil de decir, pero la cuestión 
era cómo solucionarlo. Esta vez, tiene que clavar alrededor de Zhdanov. 
Quizás Lee Won estaba ocultando el hecho de que era el mismo origen 
nuevamente. 
. 
Cuando salí de la casa de Nikolai, mi abuela estaba subiendo las escaleras. 
Antes de que le preguntara qué estaba pasando, Lee Won, quien sabía que 
ella tenía artritis, le entregó una nota. 
"Alguien vino a verte mientras no estabas. Ahora recuerdo algo." 
"¿Es eso así?" 
Puede ser un cliente. Lee Won, quien abrió la nota diciendo que era difícil 
por un tiempo, inclinó la cabeza cuando vio el memo con su nombre y 
número de teléfono escritos en él. La abuela habló. 
 
302 
 
"Era una mujer bastante mayor ... ... Pidió que la contactes. No olvides 
llamarla."1 
"Está bien." 
Dejando atrás las palabras de agradecimiento de Lee Won, la abuela luchó 
por bajar las escaleras. Lee Won miro la nota y se dirigió a su habitación. 
Tanto el nombre como el número eran desconocidos. Con la cabeza 
inclinada, Lee Won entró en la habitación e inmediatamente sacó su 
teléfono celular y marcó el número. 
No había nadie contestando el teléfono a pesar del timbre constante. Lee 
Won esperó pacientemente a que su oponente lo recibiera. Después de 
esperar mucho tiempo, la señal finalmente condujo al tono de guía de la 
máquina, y Lee Won colgó el teléfono e inclinó la cabeza nuevamente. 
*** 
Los dos estaban sentados uno frente al otro con una mesa de té en medio 
en el salón donde entraba la cálida luz del sol. El teléfono sonaba 
constantemente, pero la mujer no contestó el teléfono. El timbre constante 
del teléfono finalmente se detuvo. El hombre sentado frente a mí, con 
indiferencia, dejó la taza de té y dijo. 
"¿Es ese el dicho de que solo nos vemos después de 20 años? 
Ella frunció las cejas ante la voz tranquila. Estaba lleno de agua profunda 
en su rostro arrugado. 
"Estoy hablando de algo importante, Mikhail." 
Ella entrecerró los ojos y agregó. 
"No, señor Lomonosov." 
303 
 
Mikhail la miró del otro lado de la calle sin decir una palabra. La belleza de 
su una vez resplandeciente belleza ahora tenía el paso del tiempo en tu 
rostro que no podía ser ignorado. Mikhail abrió la boca. 
"¿Cuando supiste de mi? Natasha." 
A la voz baja, respondió con la espalda recta. 
"¿Has olvidado? Soy una periodista. No es difícil averiguarlo." 
Mikhail se rió en silencio. La comuna vertebral de Natasha se estremeció 
por un momento, pero reunió el coraje para continuar. 
"Creo que fue una buena decisión para ti dejar el lado de Suyeon. En ese 
momento, estaba resentido."1 
Preguntó Natasha con el rostro endurecido. 
"¿No podemos usar esa determinación de nuevo esta vez?" 
Mikhail entrecerró los ojos. Pasó un silencio. Después de un rato abrió la 
boca. 
"¿Me estás diciendo que me vaya de nuevo ... ... .?" 
"¿Por qué no? ¿No está eso ya hecho?" 
Natasha levantó la barbilla desafiante. 
"Ahora vive en paz. Ahora, ¿vas a intervenir y estropear todo? Tú sabes 
mejor por qué Lomonosov abandonó a Suyeon." 
agregó Natasha en un tono fuerte. 
"Si aparecieras, no habría sido de ayuda para él." 
Mikhail se quedó sin habla de nuevo. Natasha miró nerviosamente 
mientras él recogía silenciosamente la taza de té y se llevaba el té a la boca. 
La taza de té se estrelló contra el pedestal e hizo un pequeño sonido. 
Mikhail miró a Natasha y abrió la boca. 
304 
 
"Entiendo lo que dices." 
El rostro de Natasha se iluminó por un momento. Pero lo que dijo Mikhail a 
continuación no fue lo que esperaba. 
"Pero si me estás buscando así, ¿no tendría sentido verte?" 
"¿Qué dijiste?" 
Natasha hizo un sonido estridente con incredulidad. Mikhail la miró con 
una sonrisa amarga. 
"Gracias por su preocupación. Pero hago mi trabajo." 
Ante Natasha, que se había puesto pálida. Mikhail fue el primero en 
levantarse y sonreír. 
"No puedo despedirte porque estoy ocupado con el trabajo, así que por 
favor, comprenda. Bueno, entonces adelante." 
Sin un momento para atraparlo, salió del salón. A través de la puerta que se 
cerraba, pudo ver a los pandilleros que esperaban afuera inmediatamente 
siguiéndolo. Natasha intentó beber el té con manos temblorosas y luego 
volvió a dejarlo. Ella se mordió el labio con ira. 
Maldito bastardo ,nada ha cambiado. 
🔗🔗🔗 
🎶🎵🎶🎵🎶 
Tan pronto como colgué el teléfono en el tono de llamada que no 
respondía, sonó el teléfono de Lee Won. Cuando Lee Won, que se había 
detenido, respondió a la llamada, hizo una pausa por un momento como 
para recuperar el aliento, y luego la otra persona abrió la boca. 
"Pensé que no eras del tipo que huye." 
Lee Won frunció el ceño involuntariamente. 
305 
 
"No me escape. Regresé a casa después de mucho tiempo." 
Añadió brevemente. 
"De todos modos, no estaba de humor para hacer nada en este momento." 
¿Puedo preguntar cómo está tu cuerpo? 
Lee Won vaciló ante el pensamiento que de repente pasó por su cabeza. 
Estarás bien de todos modos. Hay gente por todos lados. 
Sin embargo, siempre estuvo solo. Ahora que ya lo sabía, no podía fingir 
que no lo sabía. Mientras dudaba, Caesar abrió la boca. Una voz mezclada 
con una risa corta. 
"Es desafortunado. Pérdida de la oportunidad." 
Tardíamente, Lee Won se dio cuenta de otro significado detrás de su 
palabras. Instantáneamente, su rostro se puso caliente. Debería haberle 
dicho que no fuera una mierda, pero se me acabó el tiempo. Caesar habló 
primero con Lee Won, quien abrió la boca tarde. 
"Entonces, ¿cuándo es el próximo?" 
Su voz más lenta y más baja de lo habitual, pareció aclarar las intenciones. 
Lee Won respondió deliberadamente sin rodeos. 
"Cuando yo quiera."1 
Caesar volvió a reír. Me picaba la espalda todo el tiempo. Sonaba como si 
alguien estuviera hablando detrás de él. 
"¿Qué tal pasado mañana?" 
Como pidiendo una cita, preguntó. ¿Di no? Lee Won sintió 
momentáneamente la necesidad de poner a prueba a Caesar, pero se 
resistió. 
"Estupendo. Cuánto antes se haga el trabajo, mejor." 
306 
 
Lee Won, quien todavía respondía sin rodeos, colgó el teléfono de 
inmediato. Caesar dijo algo, pero no lo escuchó. Al menos parecía obvio. 
*** 
El cielo azul claro raras veces brillaba. Hace mucho, Lee Won, que había 
quedado atrapado en una intensa nieve interminable, estaba agradecido 
por el invierno de la ciudad que se sentía mucho más cálido y claro que eso. 
El scooter que le pedí prestado a mi abuela el día anterior tenía 
rendimiento similar al anterior, pero con un diseño diferente. Lee Won se 
fue a trabajar a la casa de Caesar, teniendo cuidado de no detener el 
scooter controlando la velocidad de manera adecuada. 
"Bienvenido." 
El rostro del mayordomo al saludar apareció de nuevo. Lee Won lo saludó y 
se dirigió a la biblioteca siguiendo su guía. El estudio siguió siendo el 
mismo que había dejado. De repente, sentí una sensación extraña pero 
familiar. Lo que había sucedido hasta ahora parecía un sueño. Parecía que 
le llevaría un tiempo acostumbrarse a los documentos que estaba viendo 
de nuevo. Con eso en mente. Lee Won se dio vuelta y llamó al mayordomo. 
"Kai ... ... ¿Está Zar en casa?" 
El mayordomo se volvió y miró a Lee Won, luego respondió. 
"No, se fue a trabajar." 
El mayordomo habló con Lee Won, quien sentía una vaga decepción, como 
si lo hubiera recordado demasiado tarde. 
"Dijo que esperaras porque saldrá del trabajo a tiempo." 
El mayordomo, que añadió en un tono muy clerical, lo dijo y se dio la 
vuelta. Lee Won de repente sintió que su corazón latía y se apresuró a 
entrar al estudio. 
307 
 
De acuerdo, puedo contarte sobre el senador Zhdanov. 
Recordando las palabras del nuevo testigo en la isla. Lee Won se sentó. Me 
tomó un tiempo concentrarme en mi trabajo. Lee Won, que miraba la hora 
con frecuencia, pensó que todo se debía a su impaciencia por encontrar 
nuevos testigos. Pero fueron solo unas horas después que apenas podía 
concentrarse en el papeleo y concentrarse en el trabajo. 
De repente, escuché el sonido de un auto. Lee Won, que había estado 
preocupado por el papeleo, de repente levantó la cabeza. Una tenue luz del 
faro parecía brillar a través de la ventana oscurecida. Lee Won volvió a 
mirar el documento como si nada hubiera pasado, pero el tipo de letra, que 
había llenado a su vista hace poco, solo temblaba en negro y no podía 
entender el contenido. 
Fue cuando sin darme cuenta fruncí el ceño y escuché otros documentos. 
Escuché pasos caminando por el pasillo. Inconscientemente nervioso, Lee 
Won tensó rígidamente su postura y fingió leer los documentos con 
diligencia. El sonido de pasos se acercó.1 
La puerta se abrió de inmediato y Lee Won detuvo la respiración sin darse 
cuenta. Silenciosamente baja la cabeza, fingiendo no saberlo, cuando un 
hombre que entró abrió la boca de buen grado. 
"¿No es hora de irse a casa?" 
Lee Won se detuvo al escuchar la voz del hombre grosero. Sin querer, 
arqueo las cejas con dificultad y levantó la cabeza, pero pronto volvió a 
fruncir el ceño. Dmitry tenía un pelaje espeso sobre un hombro y lo miró. 
Era la primera vez que veía un traje morado oscuro, y le dio a Lee Won una 
nueva sección, que ni siquiera sabía que se podía producir un traje de ese 
color. Un traje que habría parecido un payaso si lo hubiera usado otros 
inesperadamente le sentaba bien a Dmitry. Lee Won, quien lo miró en 
silencio, respondió con el ceño fruncido. 
308 
 
"Quiero hablar con Caesar" 
Se dio cuenta de que había gritado su nombre sin darse cuenta, pero Lee 
Won no se molestó en cambiar su nombre. Entonces Dmitry sonrió 
alegremente, se inclinó hacía adelante y se puso en cuclillas, frente a Lee 
Won. 
"Yo también con C.A.E.S.A.R" 
- Dijo Dmitry, que había cortado deliberadamente la pronunciación. 
"Solo ustedes dos." 
"Veo." 
Lee Won volvió la mirada con indiferencia y regresó al documento. No hubo 
tiempo para esto. El juicio debe terminar pronto. Pensando en la pareja 
Nikolai y sus hijos que estaban sufriendo dificultades después de varios 
días de cerrar la fábrica, Lee Won trató de concentrarse, pero sus nervios 
seguían girando hacia el hombre sentado a su lado. 
"Tengo una pregunta." 
Dijo Dmitry. 
"¿Eres físicamente fuerte?" 
Lee Won frunció el ceño ante la pregunta aleatoria y miró a Dmitry. Dmitry 
continuó con una sonrisa en su rostro. 
"¿Cuántas veces se han tratado el uno con el otro en un día? Sería difícil 
manejar a Caesar con unos pocos hombres." 
Como si Lee Won estuviera hablando, parpadeó y lo miró con el ceño 
fruncido, y Dmitry entrecerró los ojos. 
"Un abogado con una cara que parece haberse comido a algunos 
hombres." 
309 
 
En ese momento, se escuchó el sonido del motor de un automóvil desde 
fuera. Esta vez, Caesar ha regresado. Dmitry se puso de pie, discutiendo a 
solas con Lee Won, quien no decía nada. 
"Me pregunto si realmente tiene las habilidades." 
Al ver la espalda de Dmitry cuando se dio la vuelta y se alejó, Lee Won fue 
absurdo y solo dejó escapar una breve exclamación. Entonces, se 
escucharon pasos desde el pasillo. Esta vez fue de Caesar. Se levantó de su 
asiento y, sin querer, buscó a tientas y se tocó la ropa. En otras ocasiones, 
no me importaba si estaba arrugado o no, pero ahora, de alguna manera, 
me importaba demasiado. Cuando me despertaba, siempre estaba 
hurgando en la parte de atrás de mi cabello para revisar, y escuché un 
ligero golpe. Cuando Lee Won volvió la cabeza después de un rato la puerta 
se abrió y apareció Caesar.1 
Pasó ligero ... ... 
De repente, sentí como si escuchara un latido en mi oído. Caesar, quien 
también estaba mirando en silencio a Lee Won, quien lo estaba mirando, 
dio un paso hacia adentro con una leve sonrisa. 
"Hola." 
"... ... Hola." 
Él era el mismo de antes. Lee Won, quien estaba preocupado por su cuerpo, 
se sintió aliviado al verlo, quien no parecía incómodo con su complexión o 
comportamiento. Caesar habló con una voz tranquila, como de costumbre. 
"Es un poco tarde, pero me preocupaba que se hubiera ido." 
Lee Won respondió sin comprender. 
"Tengo algo que decirte. Estaba hablando del senador Zhdanov en la isla." 
310 
 
Caesar sonrió amargamente ante las palabras añadidas, como para no 
equivocarse. 
"Yo también iba a hablar de eso. ... ... Ve al salón." 
*** 
Cuando entró tarde en el salón, dos hombres lo esperaban adentro. Fueron 
Caesar y Dmitry. Casualmente, cada uno se sentó en el sofá para dos con 
una mesa en medio, mirándolos a los dos. Lee Won reflexionó por un 
momento, sintiéndose perplejos ante la mirada de los hombres que lo 
miraban directamente. 
¿Lo odias o te sientes incómoda con él? 
Sentarse junto a Caesar no estaba dispuesto por alguna razón. Parecía 
incómodo y no quería recibir la mirada sospechosa de Dmitry. Sobre todo, 
fue lo peor que mi corazón latiera así. 
Pero el asiento junto a Dmitry era igualmente incómodo. Sin embargo, fue 
por una razón diferente. 
Lee Won, quien dudó por un momento en la mirada de los dos que lo 
miraban, rápidamente se sacudió los pensamientos inútiles. ¿Por qué me 
preocupo por esto? Puedes sentarte en cualquier lugar. 
Lee Won pronto movió los pies y se dirigió a la derecha como de 
costumbre. Cuando me senté junto a Dmitry con indiferencia, Caesar, que 
estaba mirando con atención, extendió una taza de té. Bajo la mirada y 
ocultó su expresión, pero Dmitry no la soltó. Cuando dejó la taza de té, 
Cesar, que ya había vuelto a su rostro habitual, abrió la boca. 
"Se trata del senador Zhdanov." 
Caesar les dijo a Dmitry y Lee Won. 
311 
 
"El testigo ya está muerto, así que lo único que queda es el senador. Quiero 
usar un poco mis habilidades." 
"Dime lo que sea." 
Como un hada en una lámpara, dijo Dmitry de buen agrado. 
"Necesito una foto del cadáver." 
Ante las palabras de Caesar sin dudarlo, Lee Won frunció el ceño, pero 
Dmitry asintió con indiferencia. 
"Ya lo he filmado, así que no sé si puedo usarlo." 
"Eso es todo lo que importa." 
Caesar siguió hablando con indiferencia. 
"Es miembro de la Asamblea Nacional, así que si lo haces bien, no hay 
problema." 
Lee Won frunció el ceño. 
"¿Es posible haber sobrevivido hasta ahora?" 
"¿Por qué pareces que no tienes confianza?" 
Fue Dmitry quien preguntó. Lee Won lo miró y luego centró su atención en 
Caesar. 
"¿El senador tiene algo que someter?" 
"No tengo uno." 
Los ojos de Caesar se entrecerraron. Lee Won frunció el ceño ante su rostro 
extrañamente sonriente. Caesar añadió con indiferencia. 
"Pero tiene mucho." 
Dijo algo desconocido y se llevó la taza de té a la boca. Lee Won, quien miró 
a Caesar con una sonrisa, asintió. 
312 
 
"Está bien, creo. Entonces, ¿puedo ir a la oficina del senador Zhdanov 
mañana?" 
"Ok." 
Dijo Caesar. 
"La hora debe ser precisa." 
"Por supuesto." 
Lee Won se levantó de su asiento después de lanzar una mirada 
sospechosa como si quisiera hacerlo bien en ese lado. 
"Entonces me iré a casa ahora." 
Por un momento, sintió que Caesar se detenía. Internamente, Lee Won 
esperó lo que diría, pero inesperadamente, no mostró ninguna otra 
reacción. Lee Won se sintió un poco decepcionado y abandonó el salón 
después de dejar una breve despedida. Después de escuchar el pequeño 
crujido de la puerta al cerrarse, Caesar llevó su mano a la taza nuevamente. 
Mientras bebía el té descuidadamente, Dmitry, que había estado 
observando hasta entonces, abrió la boca molesto. 
"Ha estado vacío desde antes." 
Ante eso, Caesar hizo una pausa y miró la taza de té. Como dijo, ya no 
quedaba ni una gota de té. Caesar dejó la taza de té con indiferencia, pero 
Dmitry no se lo perdió. Su expresión vino a la mente de inmediato.1 
*** 
Después de varios días de tiempo soleado, Zhdanov estaba de muy buen 
humor. También se estaban realizando los preparativos para las próximas 
vacaciones. Iba a ir al Mediterráneo y llegar con mucha carne. Pero cuando 
regrese, todo estará bien. 
Abogado molesto. 
313 
 
Cuando pensó en Lee Won, su rostro sonriente se volvió áspero por reflejo. 
Estaba tan molesto, pero siguió con eso. No sé qué tipo de relación tiene 
con Sergeev, pero pronto tendré que darle un gran trato. Tengo que pisar el 
suelo a fondo para no se atreva a atacar de nuevo ... ... .! 
Fue cuando tomé una decisión y apreté el puño. Sonó el intercomunicador 
y la voz de la secretaría continuó. 
"Señor, tiene una visita. Es un Abogado." 
"¿Abogado?" 
Cuando se le preguntó, desconcertado por el momento inesperado, 
respondió con voz débil. 
"Es el abogado de Nikolai. Dice que tiene algo que decir sobre la 
demanda." 
Así es. 
Una sonrisa de conversación apareció en el rostro de Zhdanov. Finalmente, 
ha llegado. Parece que este chico tiene las mano en alto. Respondió como 
si estuviera esperando. 
"Dile que entre. Dos tazas de café." 
Zhdanov colgó felizmente el intercomunicador y esperó al visitante con 
una sonrisa. Después de un rato, la puerta se abrió y apareció el rostro 
esperado. 
"Oh, Dios mío, este es alguien." 
Con la voz más arrogante, Zhdanov pronunció las palabras de bienvenidas. 
Después de saludar cortésmente, Lee Won abrió la boca. 
"Lo siento sin una cita." 
Zhdanov añadió suavemente. 
314 
 
"A menos que intervenga con rudeza." 
Para Zhdanov, quien implícitamente revela lo que sucedió la última vez, 
Lee Won respondió con un rostro inexpresivo. 
"Si das tu tiempo con justicia, este lado ni siquiera entrará." 
Este chico. 
Zhdanov tenía los vasos sanguíneos ahulados en un lado de la frente, pero 
lo soportó. De todos modos, seamos pacientes por ahora. Si la fábrica y el 
sitio se cruzan, pisaré a este tipo de inmediato. Zhdanov, que había 
parpadeado sus ojos, tosió y abrió la boca. 
"Bueno está bien. Ahora que no tenemos que enojarnos el uno al otro, 
hagamos esto. Si, ¿trajiste todos los documentos? ¿Puedo simplemente 
firmarlos?" 
Preguntó Zhdanov, sacando una pluma estilográfica de la chaqueta de su 
traje. Lee Won dijo que sí, sacó un documento del sobre que trajo y lo 
sostuvo frente a él. Zhdanov, que estaba a punto de firmar los papeles con 
cara de satisfacción, se detuvo. Parpadeó varias veces, pero el contenido 
no cambió. Fue todo lo contrario de lo que había imaginado. 
"¡¿Qué es esto?!" 
A la voz que había hecho sin saberlo, Lee Won respondió de manera oficial. 
"Este es un retorno de adquisición ilegal de fábricas y tierras. Si admites los 
hechos y abandona el juicio, no habrá desventajas para el legislador en el 
futuro." 
"¡MALDITO!" 
Zhdanov gritó con ira. 
"¡Este pequeño bastardo se está burlando de mí sobre dónde estoy ahora 
mismo! ¿Desventaja? ¡¿Carta de devolución?! Si no tienes confianza, 
315 
 
tendrás una túnica de monje limpia ¡Como te atreves contra mí! ¿Quieres 
que deje al  abogado ahora mismo, eh?" 
Lee Won todavía le dijo con calma a Zhdanov, que estaba golpeando. 
"Es el legislador quien se aprovechó injustamente. Forjaron y secuestraron 
fábricas y tierras intactas con documentos falsos, e incluso utilizaron 
personas para ejercer la violencia. Si va a juicio por este motivo, será bueno 
para el honor del legislador." 
"¡Gracioso! ¿Me estás amenazando ahora? Chico de la pirámide, ¡has 
terminado! Te voy a descalificar ahora mismo, ¿de acuerdo? Con solo una 
llamada telefónica, puedo deshacerme de algo como tú sin siquiera un 
ratón o un pájaro, ¿cómo te atreves... ... ?" 
Decepcionado por las expectativas, Zhdanov levantó la voz abruptamente 
y construyó un pedestal. Cuando más lo pensaba, más me molestaba. 
¿Cómo se atreve este tipo a treparme dos veces? Nunca perdonare ¡Te voy 
a tirar a la alcantarilla ahora mismo! Incapaz de contener su ira, Zhdanov 
rompió el papeleo frente a él. 
Fue cuando. De repente, la puerta se abrió detrás de Lee Won y entró un 
hombre alto. Zhdanov, que estaba gritando con una cara caliente, giró la 
cabeza con una cara sombría y luego se endureció. Caesar estaba 
entrando, guiando a los hombres en trajes negros. Zhdanov estaba 
visiblemente desconcertado por la visita de una figura completamente 
inesperada."Zar, Zar. ¿Cómo has llegado hasta aquí? De repente, sin 
contacto." 
Zhdanov rápidamente cambió de actitud y habló. Caesar abrió la boca con 
rostro inexpresivo al verlo sonreír servilmente, secándose el sudor frío de la 
frente con un pañuelo. 
"Estoy seguro de que lo has escuchado todo." 
316 
 
"¿Qué?" 
Zhdanov parpadeó sorprendido y Caesar miró al suelo. Había un lío de 
papeles rotos esparcidos por todo el lugar. La mirada de Caesar se volvió 
hacia el senador. 
"¿Vas a renunciar al juicio o quieres que te entierren vivo en una fábrica?" 
"¿A que te refieres con renunciar? ¡¿Qué quieres decir con eso?!" 
Contemplando a Zhdanov gritó uno tras otro. Caesar continuó con un 
rostro inexpresivo. 
"Sé que está trabajando con Lomonosov para sopesar a Sergeev y 
Lomonosov." 
Con él, Zhdanov dejó de respirar. El rostro azulado parecía desesperado, 
como si se acercara la cianosis. Caesar lo miró así, pero abrió la boca sin 
ninguna emoción. 
"Todo el mundo sabe lo que Berdiaev ha estado haciendo contigo. El hecho 
de que están ocultando su riqueza comprando el nombre de otra persona. 
Y qué pasó con ellos después de eso." 
"Oh, ¿A que te refieres?" 
Como si las palabras fueran una señal, el hombre que estaba detrás de él 
sin decir una palabra sacó un pequeño sobre y se lo entregó a Zhdanov. 
Zhdanov, que recibió el sobre con el rostro pálido, miró dentro. Luego, 
como en estado de ahorcamiento, se tragó el aliento y lo dejó caer. Una 
fotografía de un cadáver atado a una silla apareció media vacía a través de 
los sobre que se habían caído al suelo. Caesar habló con Zhdanov, que 
temblaba de contemplación. 
"El lado de Lomonosov está matando a todos los involucrados. Este 
hombre fue el último a cargo. Berdiaev muere, los nominados mueren." 
317 
 
La mirada de Caesar a la fotografía se volvió hacia Zhdanov. 
"¿Quién cree que será el próximo?" 
En un instante, Zhdanov cayó al suelo con un grito ahogado. 
"¡Oh no no! Zar, por favor ayúdame, estaba equivocado. ¡Incorrecto! 
Perdóname, por favor, sálvame." 
Zhdanov, que estaba tratando desesperadamente de agarrarse a la pierna 
de Caesar, fue detenido por un pandillero por detrás. Zhdanov, que ni 
siquiera podía tocar la punta del zapato de Caesar, tembló y lloró. Lee Won, 
que lo estaba mirando, parecía tener una vaga comprensión del significado 
de las palabras de Caesar el día anterior. 
Zhdanov tenía demasiado miedo. 
Es una cosa tan pequeña, ¿cómo se podría hacer? 
Lee Won pensó, pateando su lengua hacia adentro. Caesar miró al lloroso 
Zhdanov y abrió la boca. 
"Entonces fírmalo." 
Caesar continuó mientras Zhdanov lo miraba con un rostro desnudo y 
maduro. 
"Te garantizaré la vida si firmas una confesión de que tú y Berdiaev han 
adquiridos todos las propiedad que se han apoderado." 
Los ojos de Caesar se entrecerraron. 
"Yo también te protegeré de Lomonosov." 
"Ja, lo haré. Me gustaría ¡Firmaré cualquier cosa!" 
Otro miembro de la pandilla se adelantó y le presentó nuevos documentos 
a Zhdanov, que gritaba no un golpe en la cabeza. Mientras sacaba 
apresuradamente un bolígrafo y firmaba, los papables se mancharon 
318 
 
rápidamente con las lágrimas y el sudor de Zhdanov. Tan pronto como 
terminó de firmar, los documentos pasaron a manos de los pandilleros 
como si se los arrebataran, y Zhdanov lo miró tembloroso. Pero no terminó 
ahí. El organizador presentó otro documento. 
"Qué, ¿Qué es esto ... ... ?" 
Caesar le dijo a Zhdanov mientras sollozaba. 
"Es un documento sobre la fábrica y el terreno donde se está llevando a 
cabo el juicio. Simplemente lo destrozaste." 
Mirando a Zhdanov, cuyos ojos estaban muy abiertos por el desconcierto, 
Caesar continuó. 
"La fábrica y la tierra pertenecerán a otra persona a partir de hoy. Así que 
déjalo ir." 
Una sonrisa se deslizó en los labios de Caesar. 
"¿O quieres protestarme?" 
"Oh no no. Sí, lo firmaré. ¡Sí!" 
Zhdanov se apresuró a caer al suelo y firmes los papeles. Sus manos 
temblorosas mostraban un signo de disgusto, pero no pudo resistirse a 
Caesar. Finalmente, después de dibujar el último trazo, los organizadores 
se llevaron los documentos de inmediato. Caesar, quien revisó visualmente 
los documentos en poder de los pandilleros, asintió brevemente y su 
subordinado inmediatamente lo metió en un sobre y retrocedió. Caesar se 
volvió hacia Lee Won, quien había estado sentado en el sofá hasta 
entonces, mirándolo dijo: 
"Entonces vámonos, señor abogado." 
319 
 
Por un momento, Zhdanov abrió los ojos con asombro. Con sus ojos 
sorprendidos, Lee Won se levantó y se paró junto a Caesar. Caesar abrió la 
boca. 
"Bueno, la presentación llegó tarde. Este es mi nuevo abogado."4 
El rostro de Zhdanov se endureció. Su rostro complejo, como si todos los 
pensamientos estuvieran corriendo por su cabeza, inmediatamente se 
puso rojo de ira. 
"¡Yo también lo hice! ¡Me estabas engañando! ¡Por eso me uni a 
Lomonosov! Incluso si lo estás empacando ... ... .!" 
Caesar dijo con una leve sonrisa a Zhdanov, quien rápidamente cambió y 
saltó. 
"Es bueno saberlo. Téngalo en cuenta para que no haya malentendidos en 
el futuro." 
Dejando atrás a Zhdanov, que se tragó el aliento en silencio. Caesar le dio la 
espalda. Zhdanov se sentó en su asiento como si hubiera perdido la fuerza. 
Con un rostro pálido y cansado. Lee Won se inclinó levemente ante él, que 
solo estaba temblando, y siguió a Caesar. Hombres de traje negro lo 
siguieron en fila y, al cabo de un rato, sólo se quedó Zhdanov en la oficina, 
con vana inquietud.