Capi

tulo 11 
El mundo entero estaba cubierto de blanco por la nieve que había caído 
toda la noche. El sonido de la nieve despejada se podía escuchar por la 
mañana, pero seguía nevando. Lee Won se levantó a la misma hora que de 
costumbre y se dirigió a la mesa. 
Como era de esperar, Caesar fue el primero en sentarse a la mesa. Al 
escuchar los pasos, giró la cabeza, miró el rostro de Lee Won e 
inmediatamente sonrió. 
"Está nevando otra vez". 
165 
 
Caesar negó con la cabeza como si no pudiera. Lee Won fue a su asiento sin 
decir una palabra. Desdoblando a la servilleta y recogiendo pan, Caesar 
abrió la boca. 
"Se ha vuelto difícil ir a trabajar. Tendré que trabajar desde casa por un 
tiempo". 
Caesar continuó hablando con Lee Won, quien todavía estaba sin palabras. 
"Se dice que si se espolvorea sal, la nieve no se acumula ... ." 
"Oye". 
De repente, Lee Won interrumpió las palabras de Caesar. Cuando Caesar lo 
vio con una sonrisa, Lee Won dijo con un rostro inexpresivo. 
"No estoy de humor para hablar contigo". 
Ese fue el final. Después de dar una fría advertencia, Lee Won se lleva 
tranquilamente la  comida que el mayordomo le trajo a la boca, pero yo no 
abre la boca. Caesar, que tenía una mano en la barbilla y miró a Lee Won, se 
encogió de hombros de inmediato. 
"¿Vas a quedarte en la sala de estudio y trabajar?" 
Como era de esperar, Caesar no pretendió escuchar a Lee Won. En lugar de 
responder, Lee Won se llevó la comida a la boca en silencio. 
"Recogiendo las rosas en el invernadero ... ... ." 
Antes de que Caesar pudiera siquiera terminar de hablar, Lee Won dejó su 
servilleta y se puso de pie. 
"Disfrute mucho la comida". 
Caesar miró a Lee Won, quien se fue sin despedirse del mayordomo. El 
mayordomo, que estaba limpiando los platos vacíos, lo miró y preguntó. 
"¿Por qué estás ahí?" 
166 
 
"Bien". 
Dijo Casar. 
"Yo no sé". 
Realmente no lo sabes, hombre. 
Lee Won pensó con el ceño fruncido. No tengo idea de por qué estaba tan 
enojado. Entonces, supongo que estaba hablando de una broma tonta. 
Nunca pudo entender a un hombre llamado Caesar. ¿Por qué un hombre 
que apuntó con un arma a un niño sin dudarlo puede reír, bromear y hablar 
así de si mismo? Está claro que es de sangre fría sin sangre ni lágrimas, pero 
sonríe como si no estuviera frente a él. Era un hombre no identificado. Lee 
Won estaba molesto por las acciones de Caesar. 
Era mejor darse prisa y volver. 
Recordando su determinación, se dirigió apresuradamente al estudio. 
 
*** 
Durante unos días, Lee Won se quedó en la biblioteca y luchó con los 
documentos. La razón por la que estaba tan obsesionado con mi trabajo 
que me admiraba era porque quería salir de esta mansión lo antes posible. 
Y quería terminar con mi vida sin volver a encontrarme con Caesar. 
Comí en el estudio tanto como pude y dormí al mínimo. Es como encender 
las luces y trabajar. 
Como estaba previsto, se encuentra con Caesar. En el mejor de los casos, 
eso fue todo lo que encontraron mientras comían o caminaban por el 
pasillo. Si no hubiera sido por la necesidad de Caesar de quedarse en casa 
después de varios días de nieve, no nos hubieras conocido. 
 
167 
 
Caesar no cambió nada. Cuando sus caras se encontraron, hicieron un 
ruido tonto y tocaron las extrañas de Lee Won. Lee Won quien estaba 
molesto al principio, pronto cambió su comportamiento para ignorarlo. 
Siempre he querido fingir que no sé tanto como sea posible, pero la 
realidad es que no. Desafortunadamente, Caesar era un cliente. 
... 
Lee Won miro los documentos con el ceño fruncido. Detalle cómo ya quién 
se transfirió la propiedad de la tierra en desarrollo. No importa cuántos 
documentos se registraron, se desconocía el propietario final. Se sabía que 
era propiedad del ex alcalde, pero la verdad era diferente. En la situación 
actual, era más acertado decir que no pertenecía a nadie. Un mercado que 
está en un estado de mora en un gran de impuesto es más probable que 
declare con una cantidad reducida de activos tanto como sea posible. Si es 
así, ¿cambió su nombre por el de otra persona? 
Contemplando, inmediatamente tomó los papeles y se levantó de su 
asiento. Era hora de ir a ver a Caesar, 
*** 
Al salir del estudio, Lee Won se dio cuenta de repente de que era la primera 
vez que visitaba. Mirando hacia atrás, siempre sintió como si hubiera 
aparecido frente a Lee Won antes de llamar. Como si siempre estuviera ahí, 
como el aire. 
Lee Won, que caminaba con una sensación extraña, se topó con un 
mayordomo que caminaba por el otro lado. 
"¿Qué necesitas?" 
Respondió el mayordomo que le habló primero. 
"Si, tal vez Caesar ... ... ¿Sabes dónde está el zar?" 
168 
 
Cuando sin darse cuenta lo llamó por su nombre, el mayordomo hizo una 
expresión extraña por un momento. Lee Won rápidamente cambió su 
nombre a Zar, como todos los demás, y luego preguntó. El mayordomo 
rápidamente cambió su expresión y respondió con indiferencia como de 
costumbre. 
"Está en el salón privado. Ve al final del pasillo en el primer piso y lo 
sabrás". 
"Gracias". 
Después de un breve saludo, Lee Won se dio la vuelta. Recordando 
aproximadamente el interior del edificio en su cabeza, inmediatamente 
recordó qué tipo de lugar era. Cuando Lee Won ingresó a la mansión a 
pedido de Caesar, fue el primer lugar al que fue guiado. 
No había ningún sonido de la silenciosa mansión excepto el sonido de sus 
propios pasos. Toda la pared se convirtió en mis oídos e incluso sentí como 
si escuchara el sonido de mi propia respiración. Lee Won, que caminaba 
con una extraña sensación inquietante, finalmente llegó a su destino. 
Una pared de vidrio expuso el interior sin filtración. El salón privado, que 
parece haber comprometido sutilmente el límite entre el jardín y la 
mansión, era así parte de la mansión y también parte del jardín. Si hubiera 
estado en un área donde la luz del sol fuera un poco más fuerte, habría 
podido tomar el sol lo suficiente. 
Miró al suelo involuntariamente y notó que habían tirado un par de 
pantuflas. Sabía quién era sin preguntar. Lee Won se quitó la pantuflas y 
entró por la puerta corrediza de vidrio al igual que la pared. 
La sensación de silencio todavía estaba allí, pero por alguna razón, me 
sentía cómodo aquí. Tal vez sea por los árboles y arbustos que lo hacen 
sentir como un rincón del jardín a pesar de que está dentro de la mansión. 
La suave hierba bajo sus pies se tragó silenciosamente los pasos de Lee 
169 
 
Won. Se podía ver un capullo colgando del techo sobre las ramas caídas. La 
silla, que parecía cómoda como si una oruga acurrucada en un huevo, 
estaba medio girada 
hacia el binario, a diferencia de la primera vez que la vi. En ese momento, 
Lee Won se dio cuenta de que era un sillón con forma de capullo. 
Caesar, que yacía sobre su cuerpo alto y alargado, dormía con un libro 
sobre el pecho. Lee Won dejó de caminar, abruptamente cuando lo vio 
medio tendido con sus largas piernas desnudas colgando al azar y la otra 
pierna en una silla con los ojos cerrados. 
La emoción que estaba cerca de la conmoción de verlo por primera vez 
revivió. Un hombre cuyo cuerpo entero brillaba como una luz. Todavía era 
lo mismo hoy. No, ahora parece brillar más que eso. Si realmente existe un 
ángel, debe haber sido este hombre.1 
Lee Won se quedó allí y miró a Caesar. Mientras movía mi marida a lo largo 
del cabello plateado a la luz, los contornos del rostro ensombrecido se 
revelaban claramente. Lee Won pudo ver el rostro de Caesar en detalle por 
primera vez. Las pestañas del lado inclinado estaban sombreadas y 
brillaban en oro, mientras que el lado que recibía la luz era plateado. 
Su suave cabello se balanceaba lentamente en dorado o plateado a la luz 
del sol. Los labios, que generalmente eran sarcásticos o rascaban el interior 
de Lee Won, ahora estaban cerrados, revelando una boca bien arreglada. 
Lee Won involuntariamente se acercó y se lo llevó a Caesar. De repente, 
quise tocar su cabello. Las elegantes lar doradas brillaban intensamente 
frente a ellos. Mientras extendía la mano suavemente y se cepillaba el 
cabello, los ojos de Caesar se abrieron de repente. 
-Crepitar- 
Al mismo tiempo, un sonido pesado resonó en mis oídos. Fue entonces 
cuando me di cuenta de la situación. Caesar, quien de repente sacó la 
170 
 
Glock, estaba mirando a Lee Won con ojos fríos. El instinto reaccionó antes 
que la razón. Lee Won sintió que todo su cuerpo se congelaba y dejó de 
respirar. Sólo entonces se dio cuenta de que Caesar lo estaba apuntando 
con un arma. 
Por un breve momento hubo un silencio sofocante. La expresión de Caesar, 
que miraba a Lee Won con un rostro frío implacable, cambió de repente. 
"Debe haber sido un gran problema". 
Como de costumbre, con una sonrisa en su rostro, Caesar con su arma 
disparó, empujó a Glock hacia el respaldo de la silla y dijo. 
"A partir de ahora, di tu nombre y despiértame, porque es posible que te 
arrepientas". 
Caesar, sin prestar mucha atención, se levantó de su silla. La silla colgaba 
en el aire y se balanceaba lentamente hacia adelante y hacia atrás como un 
columpio. 
"Me sorprendí, pensé que nunca me hablaría por el resto de mi vida". 
El ligero sarcasmo era el mismo con el que Lee Won estaba familiarizado. 
En ese momento, Lee Won encontró al sexo opuesto y abrió la boca. 
"Tengo algo que comprobar, ¿Podemos hablar ahora?" 
"¿Funciona de nuevo?" 
frunció el ceño con decepción y luego se encogió de hombros. 
"Hablemos mientras bebemos té, sígueme." 
Siguiendo el turno de Caesar, Lee Won avanzó. Tan pronto como la puerta 
corrediza se abrió y salió al pasillo, un frío silencio lo envolvió. Me sentí 
como si de repente me echaran de una cama caliente a una calle dura. Con 
una extraña sensación de separación, Lee Won siguió lentamente la 
171 
 
espalda de Caesar mientras caminaba solo. 
 
*** 
 
Entre las muchas habitaciones, Caesar nos guió directamente a un 
pequeño salón del té. Aunque pequeño, era mucho más grande que la sala 
de huéspedes de Lee Won, pero considerando el tamaño de la mansión, se 
podría decir que era bastante simple. 
"Entonces, ¿de qué estamos hablando?" 
Preguntó Caesar, esperando que el mayordomo dejara el auto y se fuera. 
No era diferente de lo habitual. Era como si no supiera nada sobre el hecho 
de que acababa de apuntar con un arma a Lee Won. El recuerdo de Mogol 
siendo dispersado momentáneamente por el arma que le apuntaba se 
sintió como un sueño. 
Pero la realidad. La piel de gallina que aún no se había calmado le estaba 
contando a Lee Won al respecto. De nuevo se dio cuenta. Después de todo, 
la mafia es la mafia. Lee Won pensó y abrió la boca en un tono 
extremadamente profesional. 
"Es la tierra que el senador Zhdanov y el ex alcalde tocaron juntos, pero el 
título es diferente". 
Lee Won expresó voluntariamente el hecho de que había inferido. Caesar, 
que había estado escuchando en silencio, abrió la boca. 
"Entonces, ¿quieres encontrar a la persona que tomó prestado su 
nombre?" 
Lee Won asintió y continuó. 
172 
 
"Tendremos que investigar, pero esa persona es la pista. Si es posible, debe 
persuadirlos para que testifiquen. Si todo sale según lo planeado, será de 
gran ayuda para la prueba". 
Si todo va bien, esto terminará pronto. Caesar no le dijo nada a Lee Won, 
que se le había ocurrido una solución. Solo miró la cara de Lee Won. 
Pensando si se necesitaba más explicación, Lee Won mordió la galleta que 
se colocó con el té y continuó. 
"Quizás los métodos sean todos similares o iguales. Una vez que conozca 
esta tierra y encuentre a la persona con el título, comience a buscar a esa 
persona. Pregunté si había ejemplos similares, y si los sigo persiguiendo, 
otras tierras ... ... ." 
"¿Tienes miedo?" 
El sonido de la galleta al crujir y masticar cesó. Lee Won miró directamente 
a Caesar. Caesar, con una mirada algo desolada, lo miraba. Lee Won 
todavía masticaba la galleta con un rostro inexpresivo. 
Pensando en ello, me molesté. Caesar no respondió a la provocativa 
mirada levantada. Como de costumbre, no sonrió a la ligera ni hizo un 
ruido inútil, y no rascó las entrañas de Lee Won. Se limitó a mirar a Lee Won 
sin decir una palabra. Sorprendido por su reacción inesperada, Lee Won 
levantó inadvertidamente las cejas, Caesar, que había mirado en silencio el 
rostro de Lee Won durante un rato, abrió la boca. 
"Llamas la atención en todas partes". 
"Porque eres alto". 
Cuando Lee Won habló como si fuera natural, Caesar sonrió con amargura. 
Caesar, que estaba mirando el rostro de Lee Won, le tendió la mano. 
Involuntariamente se detuvo. Para Lee Won, quien mostraba 
173 
 
reflexivamente su vigilancia, Caesar, sin embargo, tocó silenciosamente su 
cabello con las yemas de los dedos. 
Si bien Lee Won no pudo reaccionar fácilmente a la acción inesperada, 
Caesar movió lentamente los dedos y pasó por el cabello de Lee Won. Lee 
Won se sorprendió por la acción inesperada. La mirada de Caesar estaba 
fija en el rostro de Lee Won, y pudo verlo levantando su cuerpo. Se inclinó 
sobre la mesa lentamente, sin prisa, para no sorprender a Lee Won. Se 
acerca a él en silencio como si hablara solo, pero con un rostro 
infinitamente suave. 
Caesar susurró en su oído mientras colocaba su mano en el cabello inmóvil 
de Lee Won y lo acariciaba suavemente. 
"Lo siento por los hombres que te admiran". 
La pelusa se puso de pie ante él y susurró en su oído. Lee Won Seo 
reprendió por el estímulo inesperado y dejó de respirar. Un aliento cálido 
me recorrió los oídos y mi corazón comenzó a correr como si estuviera a 
punto de saltar de mi boca. En ese momento, Lee Won se levantó de un 
saltó y declaró.1 
"Tengo que ir a trabajar". 
Después de escupir solo sus propias palabras, se dio la vuelta y salió de la 
habitación. La mirada de Caesar que miraba fijamente su espalda pareció 
arder, pero lo ignoró. 
¿Qué estás pensando, chico? 
Lee Won pisoteó deliberadamente los pasos y caminó por el pasillo vacío. 
¿De repente estás diciendo algo incorrecto o tocándote la cabeza? ¿Qué 
quieres decir? 
174 
 
El recuerdo volvió de repente. Incluso el toque de sus dedos dentro del 
cabello de Lee Won, sus ojos gris plateado mirándolo y la voz baja que 
susurraba en su oído. 
Sintió su respiración por un momento e inconscientemente se agarró la 
oreja. Mi corazón latía como loco. No podía soportar el calor en mi cuerpo. 
Lee Won fue directamente a la habitación y cerró la uretra con un golpe a la 
espalda. 
Jugando con la gente. 
Cuanto más lo pensaba, más me enojaba. Pero lo que lo enfureció aún más 
fue su reacción. Los dedos que tocaban su cabello y la voz baja volvían a la 
vida. Incluso el suave aliento que susurró en mi oído. 
 
*** 
 
 
Había estado nevando durante unos días y apenas se había detenido. Fue 
solo después de limpiar la nieve toda la mañana que el automóvil pudo 
atravesar el jardín. Lee Won, quien se quedó dormido mientras estaba 
inmerso en el trabajo hasta tarde, se despertó con el sonido de la nave 
limpiando. Fue entonces cuando me sentí un poco aliviado cuando vi a 
personas que estaban ocupadas saliendo por la ventana y aclarando sus 
ojos. Mirando las bolas de nieve que desaparecieron en un instante, 
desayunó y salió con papeles para mirar. 
Lee Won, que abrió la puerta sin pesar, casi se topó con Caesar que 
caminaba por el pasillo. Caesar tenía un atuendo rudo porque había estado 
en casa todo el tiempo, pero hoy era diferente. El mayordomo, con el 
abrigo y los brazos cruzados a la espalda, completamente vestido con traje 
gris, como lo había visto por primera vez, se reflejó. Caesar sonrió y le dijo a 
175 
 
Lee Won, quien se detuvo apresuradamente con los ojos abiertos por la 
sorpresa. 
"Oye, perdí una oportunidad preciosa". 
Lee Won no dijo nada al verlo con los brazos abiertos. Cuando los eventos 
del día anterior surgieron repentinamente estalló en ira. Lee Won arrojó los 
papeles que sostenía a Caesar, que estaba girando y extendiendo los 
brazos hacía él. A Caesar, que aceptó reflexivamente el documento, Lee 
Won lo escupió. 
"Revisaremos todo eso hoy y hablaremos de ello". 
Y Lee Won se dio la vuelta y entró en la sala de estudio. La risa de Caesar 
pareció oírse detrás de él. Frunció el ceño con molestia. ¿Qué diablos es tan 
divertido jugar con otras personas? Después de todo, son mafia. Lee Won 
se cepillo el cabello violentamente. 
*** 
No funcionó hasta que terminó la tarde. Lee Won tuvo que regresar y leer el 
mismo lugar varias veces mientras entregaba los documentos. Pensé que 
tenía que ser genial, pero por otro lado, estaba seguro de que no podía 
estar de acuerdo con eso. 
Cuando las cosas no iban bien, me ponía nervioso. Acepté este trabajo para 
terminar el juicio de Nikolai, pero en lugar de buscar palabras, estaba 
perdiendo el tiempo con un papeleo interminable. 
¿Cuánto tiempo tienes para seguir haciendo esto? 
Después de horas de repetición sin sentido, finalmente se rindió y dejó el 
papeleo. No debería ser así. Me gustaría enfriar un poco mi cabeza. 
¿Salir a caminar después de mucho tiempo? 
176 
 
Recordando los últimos días cuando estaba casi confinado a la casa con la 
n inventó cayendo, Lee Won se levantó con entusiasmo. Dejó lo que estaba 
haciendo y regresó directamente a su habitación por la puerta que 
conectaba con el estudio, sacó su abrigo y salió de la habitación. En ese 
momento, una voz tranquila vino de repente desde atrás. 
"Si necesitas algo, .... .... ¿qué?" 
Como era de esperar, Lee Won se dio la vuelta y el mayordomo estaba allí 
mirándolo. Fue difícil para Lee Won acaparar la apariencia del mayordomo 
que de repente aparecía frente a él cada vez que sentía que siempre lo 
estaba mirando. Al ver los delgados ojos del mayordomo destellado hacia 
el abrigo, dijo Lee Won. 
"Solo quiero dar un paseo". 
En un instante, los ojos del mayordomo brillaron intensamente. El 
mayordomo abrió la boca con una voz indiferente a Lee Won, quien fue 
inadvertidamente detenido. 
"¿Es así? Espera un minuto ... ..." 
Desapareció luego de pedir perdón, y cuando reapareció, tenía un 
sombrero en la mano. 
"Si sales, el Zar dijo que te lo pusieras" 
Lee Won miró en silencio a Shapka, cuyo suave pelaje era espeso. Quería 
sacarlo porque no creía que fuera necesario. Pero la idea de caminar por el 
jardín nevado sin Shapeka ya me hacía sentir frío. Después de mirarlo por 
un rato, le dio un breve agradecimiento y puso a Shapeka en su cabeza. 
"¿Te vas de paseo?" 
Ante la pregunta del mayordomo, Lee Won se quedó sin palabras. 
"Si... ... quizás. Regresaré a la hora de la cena". 
177 
 
Cuando Lee Won agregó, el mayordomo dijo con indiferencia. 
"La comida se preparará cuando lo desee, así que no dude en venir". 
Lee Won asintió con entusiasmo. 
"Ok. Gracias". 
Tras dejar un ligero saludo, abandonó la mansión. El mayordomo miraba 
con ojos penetrantes mientras caminaban por el sendero del jardín 
despejado de nieve. 
Los ojos, que estaban menos despejados bajo los pies, emitieron un 
estallido. Lee Won lentamente dio un paso hacia adelante, escupiendo 
lentamente el aliento blanco que se estaba filtrando. El jardín era 
infinitamente espacioso. Me pregunto si podría perderme en este lugar. 
Sin embargo, el jardín cubierto de nieve blanca era tan dramático que era 
tan hermosos que cualquiera que viera esta vista querría caminar en este 
jardín al menos una vez. Sin embargo, mientras observaba el maravilloso y 
fantástico paisaje de coníferas cubiertas de nieve que se elevaban hacia el 
cielo, Lee Won no quedó impresionado. Los pensamientos vertiginosos 
continuaron moviéndose de un lugar a otro, y le fue difícil calmar su mente. 
Lee Won, que inadvertidamente había levantado el Sharpka inclinado, 
detuvo su mano. Los largos dedos que le acariciaban el cabello de repente 
le vinieron a la mente. Lee Won continuó caminando mientras mantenía 
sus cejas juntas. Su mente estaba intrincadamente entrelazada con las 
conexiones entre el juicio de Nikolai y la negación de Berdiaev. 
Sus pasos eran cada vez más lento, pero no se dio cuenta. Traté de 
ignorarlo, pero el pensamiento volvió al principio. Los ojos gris plateado 
que lo miraban, los labios con una leve sonrisa y los largos dedos extendido 
hacia él. 
178 
 
Por un momento, inconscientemente se tapó los oídos y luego frunció el 
ceño. 
¿Por qué diablos tengo que pensar así? 
Lee Won pensó que era extraño que estuviera preocupado. No era el 
hombre el que le molestaba, sino él mismo. Odiaba incluso enojarse con un 
hombre, obviamente se burlaba de él y se burlaba de él a propósito. Un 
peso árbol de coníferas apareció ante la vista de Lee Won, quien sin darse 
cuenta frunció el ceño, Lee Won pateó por enojo. 
El viejo poste de madera se sacudió fuertemente con un ruido sordo. El 
problema fue el siguiente. Un estruendo siniestro resonó en lo alto. Una 
sombra oscura se proyectó sobre él y levantó la cabeza involuntariamente 
para ver una gran masa cayendo sobre él. 
100 millones. 
. 
 
 
Antes de que el grito pudiera salir de su boca que se abrió 
involuntariamente, una bola de nieve golpeó a Lee Won. 
Lee Won, que se había derruido en el suelo, trató de dejar escapar un 
gemido tardío, pero esto también fue imposible. Lee Won escupió 
apresuradamente la nieve que le había entrado en la boca y apenas logró 
atravesar las bolas de nieve que se la habían acumulado encima. 
Ya era un desastre. Sharpka estaba aplastado por la nieve, su abrigo estaba 
mojado y sintió un escalofrío por todo el cuerpo. Los restos de nieve que 
aún quedaban en su boca se estaban deteriorando junto con las hojas 
rotas. 
"¡Maldita sea!" 
179 
 
Lee Won dejó de patear el árbol de nuevo, pero en cambio lanzó su puño al 
aire. Estaba tan molesto que estaba a punto de explotar. Me enojo por 
preocuparme por cosas inútiles, pero me empapo en la nieve. Lee Won se 
rindió y se dio la vuelta. Mientras regresaba a la mansión con los hombros 
encogidos, constantemente escupía un lenguaje abusivo con sus dientes 
apretados. 
Todo es por ese chico. 
Pero cuando finalmente regrese a la mansión, el sol ya se estaba poniendo. 
Después de 30 minutos de caminar, ya tenía hambre. Lee Won temblaba de 
río y caminaba hacia la habitación e intervalo regulares. ¿Quieres que te 
prepare un comida ligera? Primero, sumerja su cuerpo en agua caliente. 
Apretó los dientes y agarró el pomo de la puerta. 
Fue entonces cuando sentí una sensación inquietante. Se sintió algo 
desagradable. Lee Won giró lentamente la manija  mientras mantenía las 
cejas juntas. Un escalofrío se apoderó del aire. Silencio el sonido y abrió la 
puerta silenciosamente. Una vista familiar de la habitación  entró por el 
hueco de la puerta que se abría lentamente. 
Lee Won abrió frenéticamente el cajón y miró la sombra de un hombre 
extraño que hurgaba dentro. Por un momento, exclamó con voz aguda. 
"¡¿Quién eres tú?!" 
El hombre, que había encendido la linterna y registrado la habitación 
oscura, se sorprendió por el sonido de gritos escandalosos y se dio la vuelta 
apresuradamente. Las gruesas cortinas hacían imposible ver la cara del 
hombre, pero estaba claro lo que estaba haciendo. El hombre, 
avergonzado por la repentina aparición de Lee Won, miró a su alrededor y 
trató de huir. Al verlo dirigirse directamente a la puerta que conducía al 
estudio, Lee Won no dudó y se fue volando. 
"Bastardo, ¿a dónde vas?" 
180 
 
Lee Won, quien lo agarró por los hombros, golpeó su puño con fuerza. El 
hombre ni siquiera pudo gritar y salió corriendo. Lee Won inmediatamente 
encendió la luz e intentó identificar al hombre. Sin embargo, tan pronto 
como tuvo miedo de llegar a la pared, un hombre con forma redonda 
agarró la pierna de Lee Won. Con un fuerte ruido, Lee Won se estrelló 
contra el suelo y se produjo una pelea. 
Pelear en una habitación oscura fue más difícil que con múltiples 
oponentes. En una situación en la que no pudiera encontrar y apuñalar con 
precisión los puntos vitales del oponente, Lee Won y el hombre se lanzaron 
puños y patadas, y ocasionalmente los arrojaron por la habitación. 
El hombre estaba luchando por escapar de alguna manera. Puños 
frustrados y chillando continuaron rozando las mejillas de Lee Won y 
fallaron. Mientras evitaba su puño, Lee Won se inclinó y pateó la espinilla 
del hombre. 
Se escuchó el sonido de los huesos chocando rápidamente y con precisión, 
y el hombre gritó. 
Lee Won no perdió la oportunidad a y se acercó a la pared. 
Eso fue entonces. De repente, se escuchó el sonido del motor de un 
automóvil fuera de la casa. Fue un error detenerse inadvertidamente. El 
hombre no perdió la oportunidad y de repente agarró a Lee Won por el 
hombro y golpeó la sien con el codo. Por un momento, Lee Won se tragó el 
aliento y se sentó. Al mismo tiempo, escuché el sonido de un hombre que 
salía frenéticamente de la habitación. Lee Won se sintió mareado y se puso 
de pie tambaleándose. 
"¡Bastardo, no te quedes ahí ... ...!" 
En el momento en que salió gritando y tartamudeando, la luz brillante de la 
habitación se derramó repentinamente y Lee Won cerró los ojos con fuerza. 
"¿Por qué? ¡¿Qué pasó?!" 
181 
 
El mayordomo, que había corrido a toda prisa, preguntó apresuradamente. 
Después de confirmarlo con la voz, Lee Won cerró los ojos y abrió la boca. 
"Oms... ¿Quién no ha visto a una persona sospechosa? Debería haber salido 
de mi habitación". 
Tartamudeó con una voz con un toque de vergüenza. Lee Wn apretó un 
lado de su frente y dejó escapar un profundo gemido desde lo más 
profundo de su garganta. Luego llegó el sonido de pasos urgentes 
acercándose. 
"¿Qué está pasando? Escuché algo" 
"Espere, ¿no está sangrando? Abogado, quítese las manos" 
"¡Oye! ¡Llama al médico ahora mismo!" 
Entre las personas que rápidamente se convirtieron en un desastre, Lee 
Won se sintió mareado y se sentó en el acto. Tardíamente, se dio cuenta de 
que su mano envuelta alrededor de su frente estaba húmeda. Fue el 
siguiente en confirmar la identidad del líquido pegajoso que moja sus 
manos. Lee Won apenas se despertó y fue testigo de la sangre roja 
empapada a sus pies. Otras voces se mezclaron entre los hombres que 
estaban armando un escándalo. 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
Una voz fría y familiar me susurró al oído. En un instante, el murmullo de 
los hombres desapareció y pude sentir como si se inclinaban al unísono. 
Lee Won levantó la cabeza intrascendente y sostenía la herida 
ensangrentada con la mano. Allí estaba Caesar con cara de sorpresa. No 
había nada como la sonrisa habitual en su rostro mientras lo miraba 
mientras estaba de pie con el mismo atuendo que había visto en la 
mañana. 
182 
 
Caesar, que había estado callado durante mucho tiempo, con una tez 
pálida, abrió la boca. Por un momento, Lee Won miró. Su expresión se 
volvió fría en un instante. Era la misma cara que tenía cuando apuntó con 
un arma a un niño y a sí mismo. Antes de que Caesar abriera la boca, Lee 
Won primero golpeó al jugador para hablar. 
"Alguien entró". 
Caesar se detuvo un momento antes de abrir la boca. 
"... ... ¿intruso?" 
La voz de Caesar era tranquila, pero Lee Won se sintió aún más aterrador. 
Dijo, obligando a que la sangre fluyera entre sus dedos una y otra vez. 
"Sería bueno comprobar los alrededores primero. Porque simplemente se 
escapó". 
Cuando Caesar lo miró, un grupo de hombres se dio la vuelta 
apresuradamente y salió corriendo. Cuando Caesar vio que el resto del 
grupo se había dispersado y comenzó a registrar la casa, se inclinó 
ansiosamente y extendió su mano hacía Lee Won. 
"Sería mejor comenzar con el tratamiento. Hablaremos más tarde" 
Aunque no muy reacio. Lee Won aceptó su favor. Sangraba tanto que se 
sentía mareado incluso estando sentado. No quería que me viera como 
terco e inquieto. Cuando se puso de pie, sosteniendo suavemente la mano 
de Caesar, se encontró con el mayordomo, que lo había estado mirando 
con rostro endurecido hasta entonces. Inmediatamente inclinó la cabeza.. 
"Lo siento, Zar. Este accidente le sucedió a un cliente porque no podía 
mirar a mi alrededor. Nos aseguraremos de que esto nunca vuelva a 
suceder perdón". 
Lee Won lo miró con un sentimiento extraño ya que el mayordomo, que 
siempre había mirado a Lee Won con los ojos bien abiertos y mostraba una 
183 
 
mirada de desagrado, se disculpaba una tras otra con una actitud 
completamente diferente a su habitual apariencia arrogante. Caesar lo 
miró con expresión fría y abrió la boca. 
Sus pocas pertenencias personales estaban esparcidas afuera. Echó un 
vistazo a los calzoncillos que estaban a medio camino fuera del cajón, e 
inmediatamente sacó el cajón y le dio la vuelta. Haciendo caso omiso de la 
ropa interior que se derramaba. Lee Won comprobó el fondo del cajón 
volcado. Había un sobre del papel asegurado con una cinta adhesiva. 
"¿Qué es eso?" 
Cuando Lee Won retiró el sobre. Caesar preguntó como si estuviera 
sorprendido. Lee Won respondió con indiferencia.. 
"Deje fuera documentos importantes. No sé qué va a pasar". 
Caesar, que había estado esperando a que Lee Won revisará el contenido 
del sobre, abrió la boca. 
"¿Lo que falta?" 
A la pregunta de Caesar, volvió a cerrar el sobre. 
"Esta bien. Porque esto está bien". 
Lee Won exhaló como si estuviera exhausto y se sentó en la cama. No se 
puede decir que fue una coincidencia que un ladrón irrumpiera en la 
habitación de Lee Won en una mansión de tan alta seguridad. Obviamente, 
está relacionado con el caso que estaba investigando Lee Won. Mientras 
estaba en silencio en mis pensamientos, Caesar preguntó de repente. 
"¿Estás muy enfermo?" 
Lee Won respondió con sarcasmo. 
"Poco. No es un gran trato". 
184 
 
Sus manos empapadas de daré seguían resbalando.  Lee Won volvió a 
presionar su sien y olió algo diferente, mezclado con el olor a sangre. Era el 
aroma de Eau de Cologne que se transmitía débilmente desde Caesar. 
Cuando miré hacía reír a Caesar me tendió un pañuelo. 
Era el pañuelo que estaba en la chaqueta de traje de Caesar. Caesar lo miró 
hacia abajo, tomó la mano de Lee Won y metió el pañuelo en ella. 
Caesar colocó su mano sobre la mano húmeda de Lee Won y la presionó 
suavemente, y lo soltó sin decir una palabra. De repente, Caesar levantó la 
otra mano. Una mano que pareció dudar por un momento acarició 
suavemente el cabello suelto de Lee Won. Lee Won también lo dejó solo 
esta vez, 
El rostro de Caesar, mirando los dos círculos, volvió como de costumbre. 
Lee Won lo miró de nuevo, sintiendo una extraña sensación de separación. 
Caesar abrió la boca. ¿Qué estás tratando de decir? Cuando de repente se 
preguntó, Caesar volvió a cerrar la boca. En cambio, volvió la cabeza y 
cambió de tema. 
"Parece que el médico está aquí". 
Con esas palabras Lee Won escuchó el sonido del motor de un automóvil 
acercándose apresuradamente entre las voces de hombres hablando aquí y 
allá y el sonido de pasos. 
*** 
 
Toda la casa se convirtió en un caos, y los pasos violentos y los gritos 
continuaron sin parar. 
Mientras recibía tratamiento con Caesar detrás de él, quien estaba apoyado 
contra una pared con los brazos cruzados sin decir una palabra, Lee Won se 
sentó en silencio y no dijo una palabra. La sangre apenas se detuvo, pero la 
185 
 
herida era bastante grande y el médico tuvo que coser tres o cuatros agujas 
en un lado de la frente de Lee Won con el equipo médico que traía. 
"¿No dejará una cicatriz?" 
Caesar fue el primero en hablar con el médico que vendeba. El médico se 
asustó y perdió la tirita. Gracias a esto, el vendaje envuelto alrededor de la 
frente de Lee Won estaba goteando, y Lee Won, quien rápidamente agarró 
el vendaje en lugar del médico y lo arregló, abrió la boca. 
"Puedes pensar en ello como si tuviera un tatuaje". 
"Es un mal pasatiempo tener un tatuaje tan inútil". 
Caesar habló descuidadamente y miró al médico. El médico cortó 
apresuradamente la tirita y respondió. 
"Está bien, estará bien. Si, no es una gran herida, sí". 
El médico, que sudaba profusamente, finalmente terminó el tratamiento y 
tomó su bolsa de viaje. Un miembro de la organización, que abrió la puerta 
tarde, informó en tono rápido. 
"Zar, registre la casa y el jardín, pero no había sombra de una persona 
sospechosa". 
Lee Won inmediatamente lo miró con el ceño fruncido. Tan pronto como el 
monstruo se fue, inmediatamente lo persiguió. Hubo una brecha, pero no 
fue larga. Y justo después de eso, los pandilleros corrieron, ¿pero no lo 
hicieron? La expresión de Lee Won rápidamente cambió a una renuente. 
Caesar preguntó a su subordinado. 
"¿Hay signos de intrusión?" 
"No". 
Caesar abrió la boca con la misma respuesta. 
186 
 
"¿Viste quien era?" 
Cuando Lee Won levantó la cabeza, Caesar lo estaba mirando. Lee Won 
negó con la cabeza. 
"No, la habitación estaba oscura ... ... Solo pensé que era un hombre con 
una forma de cuerpo áspera". 
Caesar murmuró como para sí mismo. 
"Parece ser muy bueno golpeándote y huyendo". 
Lee Won dijo con indiferencia 
"Veré que tan bien lo haces cuando surja la misma situación algún día". 
Caesar sonrió brevemente y luego volvió la cabeza. El organizador, que 
había estado esperando hasta entonces, rápidamente se puso nervioso e 
inclinó la cabeza. Caesar abrió la boca. 
"Fortalece tu guardia. Claramente es tu culpa que haya un intruso." 
Una sonrisa se formó en los labios de Caesar, 
"Un intruso entró en la mansión. Cuando me despierto por la mañana, lo 
primero que hago es mirarme al espejo. Tendremos que asegurarnos de 
que la cabeza esté unido". 
El organizador rápidamente inclinó la cabeza con una expresión 
endurecida. 
"¡Lo siento, Zar! ¡No volverá a pasar!" 
"Irse." 
Ante las palabras de Caesar, los miembros de la organización 
inmediatamente cerraron la puerta y desaparecieron. Cuando los dos se 
quedaron solos, Caesar volvió hacia Lee Won. 
"Los documentos están intactos, y no hay personas sospechosas". 
187 
 
"No puedo creer que me lo perdiera". 
Mientras, Lee Won fruncía el ceño y murmuraba para sí mismo, Caesar 
entrecerró los ojos. 
"Si, eso es raro". 
Profundo en sus pensamientos, Lee Won no se dio cuenta de lo que 
significaba su inusual voz tranquila.