Capi

tulo 8 
 
 
Al oír el golpe, Lee Won levantó la cabeza. Después de esperar un rato, fue 
la abuela dueña quien abrió la puerta. 
"Descansa un poco". 
La abuela trajo galleta casera y té y se lo presentó a Lee Won. Se levantó 
apresuradamente y recogió la bandeja, pero no tenía donde ponerla. 
Mientras miraba los escritorios y los pisos llenos de papeles, materiales y 
libros con una mirada perpleja, la anciana también chasqueó la lengua. 
Naturalmente, se encogió de hombros con un presentimiento de las quejas 
que se derramarán, pero inesperadamente, la abuela miró a su alrededor 
sin decir nada. 
"¿Dónde puedo guardar esto?". 
Señalando una cama llena de papeles, preguntó la abuela. Lee Won 
recordó el contenido como la ubicación del documento y asintió. 
"Si, si lo presionas... ..." 
La abuela apartó los papeles con una mano más cautelosa que de 
costumbre. Lee Won, quien apenas preparaba un lugar para poner la 
bandeja, suspiro aliviado y la miró. 
"Gracias". 
Las galletas crudas no tenían la forma adecuada. La abuela le preguntó a 
Lee Won, quien tomó uno de ellos y se lo llevó a la boca. 
"¿Queda mucho?". 
Lee Won bebió el té caliente que ella trajo y se aclaró la boca antes de 
responder. 
89 
 
"Porque el proceso de prueba es largo... ...Lo estaba esperando". 
"Nikolai debe estar muy cansado". 
Asintió con la cabeza ante las palabras de la abuela. 
"La mayoría de la gente se cansa del proceso de prueba y se cae". 
El veredicto aún estaba pendiente. Zhdanov realmente estaba dando el 
último movimiento. Lo golpeó duramente con pruebas claras, pero no 
obstante, el resultado fue impredecible. 
Necesito un decisivo. 
Con una cara seria, Lee Won mastica lentamente la galleta. Solo había una 
cara que me vino a la mente. 
Caesar. 
Al final de cada juicio, aparecía y entregaría las pistas necesarias o pruebas 
concluyentes, una por una. Sus acciones, que continuaron como un hábito, 
hicieron que Lee Won esperará la siguiente. Aunque no sea muy agradable. 
Fue irresistible. Porque el único que podía dar pruebas convincentes de la 
corrupción y el absurdo de Zhdanov. 
El problema es que no es gratis. 
Todo el mundo tiene un precio. Fue una experiencia que había vivido 
innumerables veces en mi vida. Una vez más, Lee Won busco pistas 
rastreando el paradero del secretario despedido de Zhdanov, del que 
Caesar le informó. Ya se había ido al extranjero, pero el resto de la familia 
reveló implícitamente que había habido algún tipo de trato entre él y 
Zhdanov. Usando esto para profundizar un poco más, sería evidencia 
circunstancial de soborno. 
... ...Sin embargo... ... 
90 
 
Corrí y reflexioné hasta que mis pies se agotaron, pero no pude encontrar 
una manera de resolver el trabajo de Nikolai de una manera genial. Se dice 
que un campeón es derribado por el jab, pero el jab por sí solo no funciona. 
(N/T Jab; es una técnica que se ocupa en el boxeo se caracteriza por su 
largo alcance y velocidad.) 
Necesito el último contador. 
 
Lee Won pensó y volvió a arrugar una profunda arruga en la frente. 
*** 
Sonido de golpe 
Caesar levantó la cabeza al oír el golpe. Lyudmila entró con una expresión 
incómoda e informó. 
"Tienes un visitante... ..." 
Caesar recordó de repente la risa conmoción del día anterior ante la voz 
que se desvanecía sin confianza. Mirando detrás de ella, el visitante agitó 
su mano con un rostro brillante. 
"Hola hermano". 
Fue Dmitry. Se acercó a Caesar, que solo lo miraba sin decir una palabra, y 
sonrió como de costumbre. 
"Es una decepción. ¿A quien estabas esperando?" 
Lyudmila dio un paso atrás y miró la expresión de Caesar, pero no pudo 
averiguar que era diferente de lo habitual. Cuando ella inclinó la cabeza y 
cerró la puerta, Caesar solo abrió la boca. 
"¿Qué pasa? Sin llamar". 
"¿Alguna vez te llamé?". 
91 
 
Sentado tranquilamente en un largo sofá, sacando un cigarrillo, Dmitry 
miró a Caesar. Como la mayoría de la gente, Caesar compartía una sala de 
estar y una oficina. Pocas personas se atrevieron a venir a la oficina así y 
tomar asiento para él. 
Dmitry siempre llegaba a la oficina así, confiando en que era "especial" 
para Caesar. Siempre hizo que el rostro de Caesar frunciera el ceño, pero 
nunca fue sancionado. Pero hoy fue diferente. 
"Haga una cita a partir de ahora, porque estoy ocupado". 
"Si no estás aquí, puedo jugar con Lyudmila". 
"Entonces haz una cita con Lyudmila". 
Dmitry, que estaba a punto de inhalar el humo, se detuvo y lo miró. Una 
expresión de desconcierto era claramente visible, pero Caesar continuó 
hablando con indiferencia. 
"Tengo una cita a partir de ahora". 
"¿Qué? El horario debería haber estado vacío hoy". 
En lugar de responder, Dmitry agitó su cigarrillo hacia Caesar, quien miró 
hacia la puerta con el ceño fruncido. 
"No es Lyudmila". 
Caesar volvió inmediatamente hacia el teléfono. 
"Te habría dicho que no escucharas a escondidas". 
A la voz tranquila, Dmitry respondió con naturalidad. 
"Acecharte es la alegría de mi vida". 
Caesar se puso de pie sin decir nada más. Encontrar y eliminar a los espías 
instalados por Dmitry se ha convertido en una rutina diaria. Si lo quito de 
todos modos, lo instalara nuevamente, así que no tuve más remedio que 
92 
 
dejarlo solo. Por eso, Caesar, que pensó que los KGB estaban molestos en 
su corazón, se puso la chaqueta del traje que colgó en silencio. 
"¿Me estás dejando?" 
Incluso si un chico mayor de 1.90 finge ser lindo, no funciona. Caesar 
acarició silenciosamente la cabeza de Dmitry con una mano y salió de la 
oficina. Dmitry se encogió de hombros, alborotando su cabello revuelto, 
pero no lo siguió. 
Lyudmila, que se miraba en el espejo y se aplicaba el lápiz labial con 
esmero, se levantó bruscamente, sobresaltada por la aparición de Caesar 
saliendo de la oficina. Gracias a esto, el lápiz labial rojo se deslizó por sus 
labios, pero Caesar pasó junto a ella a grandes zancadas, aparentemente 
desinteresado. 
Yuri se paró frente al sedán que esperaba. Tan pronto como vio a Caesar, se 
acercó apresuradamente a él y le informó algo, y Caesar asintió. Una leve 
sonrisa apareció en sus labios mientras miraba el reloj en su muñeca. 
Es hora de alimentar al tigre hambriento.2 
*** 
Cuando apenas terminó la prueba y salió, el rostro de Nikolai se oscureció 
hasta el punto de volverse casi gris. Era evidente que estaba cansado de la 
batalla sin fin. Por el otro lado, el rostro de Zhdanov, que salió tarde, estaba 
lleno de confianza. Zhdanov, que sacó a los abogados con una mano sobre 
el hombro de Nikolai y lo animo en silencio, se burlo de Zhdanov sin 
dudarlo. Es como dicen: "Son todos ustedes los que se cansan de huir de 
todos modos". 
Cuando Nikolai miró su espalda sin problemas, Lee Won dijo con una cara 
seria. 
93 
 
"No debes rendirte ahora. No te lo dije desde el principio, el juicio es lo más 
importante, quien dure más. Mantente fuerte, pronto nacerá un niño". 
La esposa de Nikolai esperaba ansiosamente los resultados en casa. Lee 
Won vio felizmente como Nikolai apenas recuperó su energía mientras 
pensaba en su amada esposa y el niño que iba a nacer. 
"¿Te gustaría cenar en mi casa? Mi esposa te estará esperando". 
A la sugerencia de Nikolai, Lee Won negó con la cabeza. 
"Lo siento, necesito averiguar debido al juicio". 
"Estas sufriendo mucho por mi culpa. Lo siento". 
Poco después, en su rostro muerto, sonrió deliberadamente. 
"Por supuesto, ese es el trabajo de un abogado. No importa". 
Palmeando suavemente su hombro, Lee Won salieron juntos de la sala de 
tribunal. Lee Won, quien miró a su alrededor sin querer, presenció un 
espectáculo inesperado. Un sedán familiar estaba parado al lado de la 
carretera. Lee Won pronto dirigió su atención a Nikolai y habló. 
"Tío, ¿puedo irme a casa solo? Tengo asuntos que ver a partir de ahora". 
Nikolai asintió sin responder. 
"Es un trabajo duro para mí". 
"No digas cosas así". 
Lee Won, quien compartió un ligero abrazo con una sonrisa amarga, se 
trasladó al sedán cuando Nikolai le dio la espalda para subir al tranvía. Sin 
esperar a que el conductor se bajara, abrió la puerta del automóvil y se 
deslizó dentro del automóvil, y el conductor lo puso en marcha de 
inmediato. El olor a cigarros, con el que ahora me he familiarizado 
94 
 
bastante, flotaba en el coche. Mirando hacia un lado, se sacó de la boca el 
cigarro largo que Caesar quemaba y habló. 
"Te ves bastante cansado". 
"Es una pelea larga". 
No recuerdo haberme dormido después de que comenzara el juicio. Era 
una siesta continua todos los días. Es inevitable, porque a diferencia de 
Zhdanov, que tiene un gran bufete de abogados extranjero detrás de él, 
sólo hay un abogado aquí. Nikolai también ayudaba mucho con las tareas 
del hogar, pero al final, la mayor parte del trabajo lo hacían dos personas. 
Era natural estar cansado. Fue cuando suspiró involuntariamente mientras 
se hundía profundamente en el asiento de cuero del sedán, que era más 
cómodo que su propia cama. 
"Tengo una petición para ti". 
Cuando Lee Won puso los ojos en blanco y miró hacia un lado, Caesar lo 
miró con ojos finos. 
"La tarifa es alta". 
"No hago trabajo de mafia". 
Caesar parpadeo, fingiendo estar sorprendido por la respuesta que llegó de 
inmediato sin pensar por un momento. 
"¿No es solo rechazo sin siquiera pensar en ello?" 
Lee Won miró al frente. 
"De todos modos, no lo hago". 
Caesar se llevó el puro a la boca. Las llamas rojas se elevan desde el cigarro 
aspirado lentamente. Exhalando lentamente el humo nebuloso, Caesar 
volvió a hablar. 
95 
 
"El juicio parece alargarse". 
Un humo llenó de humo atravesó el coche. Añadiendo otro acto a ello, dijo 
Caesar. 
"Quieres una prueba que se pueda terminar de una vez por todas, ¿no es 
así?" 
Ante la tranquila pregunta de Caesar, Lee Won volvió la cabeza. Los ojos 
gris plateado que lo miraban con ojos delgados ya le resultaron familiares. 
Ojos pidiendo una ganga. Lee Won arqueó las cejas con sospecha. Caesar 
volvió y lo miró. 
"Ha sido un rifle hasta ahora, pero esta vez es una bazuca... ..." 
Caesar, deliberadamente enfurruñado, continuó hablando lentamente. 
"Si aceptas mi misión, también podrás conseguirla". 
Lee Won no habló fácilmente esta vez. Simplemente miró a Caesar con el 
ceño fruncido que revelaba sospecha. Agitaba un atún gigante frente a un 
gato hambriento. Lee Won se mordió el labio. No quise mentir. En cualquier 
caso, gracias a las pruebas que le brindó Caesar, era cierto que el juicio 
apenas había avanzado, y era un hecho que ambos lados lo sabían 
bastante bien. 
Según la experiencia hasta ahora, "la bazuca" de la que habla Caesar no se 
puede comparar con la evidencia hasta ahora. Estaba claro que se 
convertiría en una prueba decisiva que podría ganar el juicio de una vez. 
Pero Lee Won simplemente mantuvo la boca cerrada, dijo Caesar 
llevándose tranquilamente el puro a la boca. 
"¿No me vas a despedir hoy con un beso?" 
Lee Won le advirtió con un rostro inexpresivo, quien miró hacia adelante 
con los brazos abiertos. 
96 
 
"No trepes". 
Con una voz fría, inmediatamente se dio la vuelta y salió del auto. De 
repente, escuche una risa por detrás. Lee Won sacó una nota y trató de 
tirarla, pero el auto ya se había escapado. Lee Won frunció las cejas y miró 
la parte trasera del auto que se alejaba. Todavía le quedaba una nota 
arrugada en la mano. 
Podría haberlo tirado al suelo, pero dudo por alguna razón incluso 
mientras pensaba en ello. Después de estar parado allí por un tiempo, Lee 
Won finalmente lo volvió a guardar en su bolsillo y caminó hacia la casa con 
un sentimiento más complejo que nunca. 
"Ven aquí". 
La anciana que estaba limpiando la mesa lo encontró a través de la ventana 
y abrió la puerta primero. Lee Won sonrió como de costumbre y la besó en 
ambas mejillas. 
"Estoy en casa". 
"Esta bien. ¿Ya es la cena? Lavarse y bajar. La cena de esta noche es muy 
abundante." 
Lee Won, que sabe cómo vivir una vida apretada, la miró desconcertado y 
su abuela continuó. 
"La esposa de Nikolai te envío cerdo para agradecerte". 
Lee Won simplemente la miró sin decir una palabra. La abuela siguió 
haciendo pan afanosamente. 
"Dijo que se sentaría en las calles si perdía en la corte, y dijo que no sabía 
cómo vivir en el futuro. Te dije que pareces preocupado. Eres el mejor 
abogado de Rusia, no del mundo, así que estoy segura de que ganaras. ¿No 
es así?". 
97 
 
La abuela volvió la cabeza y miró a Lee Won. A la luz de la confianza 
claramente revelada en su expresión franca, Lee Won sonrió con torpeza 
pero no pudo responder. 
Subí las crujientes escaleras lentamente como de costumbre. Tan pronto 
como abrió la puerta, se sentó en la cama en lugar de quitarse el abrigo. 
Dudando, Lee Won metió la mano en el bolsillo y sacó una nota. Allí estaba 
escrito un número desconocido. Miró hacia abajo y lo tiró a la basura. 
*** 
🎶🎵🎶🎵🎶🎶 
No podía concentrarme en la sensación particularmente inquietante desde 
la mañana. Lee Won, que estaba preparando té para refrescarse la cabeza, 
salió de la cocina al sonar el teléfono. Fue una llamada de Nikolai. Es hora 
de trabajar en la fábrica, ¿qué está pasando? Respondió al teléfono con la 
sensación de una especie de mal presentimiento. 
"Si, tío, que... ..." 
"¡Oye, algo anda mal, ven aquí!" 
La voz de Nikolai era tan urgente como llorar. Antes de que Lee Won 
pudiera siquiera preguntar por qué, gritó. 
"¡La fábrica está cerrada!" 
En un instante, el cuerpo de Lee Won se endureció. La fábrica está 
cerrando. ¿A que te refieres? El impacto no duró mucho. Rápidamente 
encontró la razón, sacó su abrigo y dijo. 
"¡Iré ahora!" 
Era como si la gente estuviera clamando por el teléfono colgando. No 
debería ser la gran cosa. Aunque oró mientras bajaba las escaleras de dos a 
tres a la vez, Lee Won sabía mejor que nadie que la situación no era buena. 
98 
 
Un mal presagio nunca salió mal. Quizás se daba al instinto humano de ser 
más sensible a la infelicidad que a la facilidad. Lee Won los miró sin 
comprender frente a la fábrica, que se había convertido en un desastre con 
gritos y clamores. 
La puerta de la fábrica estaba firmemente cerrada. Las dos letras "cerrado" 
escrita con pintura roja grande no abandonaron mi vista. Pero este no era 
el momento de quedarse quieto. Los hombros de traje se esparcieron por 
todo el lugar, gritando y corriendo hacia Nikolai y el personal, 
empujándose y aprendiéndonos sin piedad. Incluso la esposa de Nikolai, 
que estaba vigilando la oficina, fue arrastrada a término y eyaculando con 
ellos. 
"¡Tio Nikolai!" 
Lee Won se acercó apresuradamente a él al verlo gritar y caer. Nikolai 
recibió un golpe en la cara de frente, derramando hemorragias nasales, y se 
sintió incapaz de ponerse de pie. Lee Won protestó de inmediato. 
"¡¿Qué es esto?!" 
El hombre que golpeó a Nikolai miró a Lee Won, y en lugar de explicárselo, 
también trató de darle un puñetazo. Apenas resistiendo el puño que estaba 
a punto de irse de inmediato. Lee Won evitó su cuerpo. No importa como 
los mires, los hombres no parecían mafiosos. Si golpea a un civil, le molesta 
la espada. Primero, era importante comprender la situación. 
"Bastardo, ¿qué crees?" 
Gritó con voz aguda al hombre que estaba a punto de empujar a Lee Won 
nuevamente escupiendo un lenguaje abusivo. 
"Soy abogado, Sr. Nikolai. ¿Qué es esto ahora? ¿Quién diablos eres tú?" 
99 
 
Hizo una pausa cuando dijo que era abogado. Pero nunca hubo una cara de 
vergüenza. Dijo el hombre mostrando claramente su expresión que 
acababa de enfadarse. 
"Es la orden del alcalde. Cierre la fábrica". 
Tardíamente, Lee Won se dio cuenta de que eran funcionarios de la ciudad. 
"El representante Zhdanov no tendría derecho a hacer eso. ¿No es 
claramente ilegal cerrar una fábrica arbitrariamente mientras aún se está 
enjuiciando? Voy a llamar a la policía". 
"No lo sé, esto es una orden. Ahora, ¿estás bien? ¡Vamos, apágalo!" 
El hombre gritó mientras le pasaba los papeles arrugado a Lee Won. A 
regañadientes, el rostro de Lee Won se contrajo cuando dio un paso atrás y 
miró apresuradamente los documentos. 
"Un, ¿cómo está? ¿Por qué, qué dice? ¿Es cierto ese documento?" 
A la pregunta apresurada de Nikolai sin dudarlo, Lee Won respondió con 
una cara pálida. 
"Sí". 
La voz salió con dureza, como atrapada en las cuerdas vocales. 
"Es real". 
Se escuchó el sonido de un graznido, una sentada la. Hubo peleas entre los 
trabajadores de la fábrica y los hombres que intentaban ingresar a la 
fábrica por todos lados. Los gritos y los gritos resonaban, pero por 
supuesto pertenecían a los trabajadores. Lee Won se mordió el labio 
mientras sostenía el documento. No hubo fallas del procedimiento. 
Tampoco había nada que Lee Won pudiera hacer. 
"¡Oooh!" 
100 
 
Un chillido de mujer arrugada vino de entre los hombres rudos. 
Reflexionando, la esposa de Nikolai, retorciéndose en su estómago, 
apareció a la vista. Al contemplar, se agarró la nariz ensangrentada y echó a 
correr. 
"¡Cariño, Anna!" 
"Señora, ¿está bien?" 
Lee Won también gritó con urgencia y se escapó, y ella, que había estado 
sentada quieta, parpadeó sin comprender con los ojos muy abiertos. 
"Cariño, el niño... ..." 
Al mismo tiempo, los ojos de Nikolai y Lee Won se volvieron hacia su 
estómago. Fue entonces cuando se dio cuenta de que su ropa de 
maternidad estaba mojada. El líquido amniótico ha estallado. 
El llanto del niño que salió antes de la fecha esperada fue leve. Nikolai bajo 
la mirada hacia el diminuto cuerpo que apenas ocupaba un brazo durante 
mucho tiempo. 
"Buen trabajo, tú". 
Sintiendo pena por la apariencia demacrada de su esposa. Lee Won 
observó en silencio a Nikolai tomar su mano. Cuando salió de la habitación 
después de felicitarlo, Nikolai parecía más cansada que nunca. 
"Señor". 
Lee Won le puso una mano en el hombro para animarlo a tener valor. 
"Lo investigaré más de cerca y presentaré una queja. El juicio aún está en 
curso, y tal orden es un abuso de poder por parte de un legislador. Si esto 
se sabe probablemente resonará en el jurado". 
"Okey... ...sí". 
101 
 
La voz de Nikolai todavía era débil. Cuando Lee Won intentó abrir la boca 
de nuevo, habló primero. 
"Sé lo que quieres decir. Sé que has estado trabajando duro todo este 
tiempo. Si, tienes que ser fuerte. Ahora que incluso un niño ha venido al 
mundo, no puedo sentarme así. Hay que perseverar, hay que ganar". 
La voz de Nikolai tembló levemente. 
"Es difícil". 
Nikolai cerró los ojos. Me pregunté si la mano dura y áspera del hombre se 
quedaría alrededor de los ojos húmedos por un tiempo, pero no sabía 
cómo irme. Lee Won se quedó sin palabras y simplemente puso una mano 
en su hombro y permaneció en silencio. El sonido de pasos entrando y 
saliendo del pasillo resuena. Lee Won simplemente se quedó allí y miró la 
desesperación de Nikolai y no pudo hacer nada.1 
*** 
Una quietud mortal se apoderó de la habitación. Lee Won estuvo sentado 
en la cama, inmóvil durante varías horas. No importa cuánto pensaba y 
pensaba, solo había una forma. Después de respirar profundamente, se 
puso de pie antes de cambiar de opinión. 
Sus pasos iban hacia las papeleras, pero su estado de ánimo en el fondo. A 
regañadientes, Lee Won, que había estado hurgando en el interior de un 
bote de basura, de repente frunció el ceño. Tardíamente, se dio cuenta que 
había vaciado la basura por la mañana. Inmediatamente, el rostro de Lee 
Won se volvió duro. 
"¡Maldita sea!" 
Lee Won pateó el bote de basura. Qué hacemos. Un gemido de dolor 
emana de su garganta. Cerrando los ojos y dejando escapar un hirviente 
suspiro hacia el techó, tomó una decisión y buscó algo más esta vez. Lee 
102 
 
Won, quien apenas encontró una tarjeta de presentación en la pila de 
archivos, presionó el botón más rápido que él numero por un momento, de 
repente, me pregunté que pasaría si este número fuera de nadie. Pero no 
existía tal cosa. 
"Si, gracias por llamar. Esta es la secretaria". 
Hizo una pausa y luego abrió la boca. 
"Este es el abogado que conoció el otro día. Me gustaría hablar con 
Caesar". 
Lyudmila pareció tragarse el aliento por un momento, pero olvidó las 
palabras de guía y apretó el botón a toda prisa. Se escuchó un sonido 
monótono y después de un rato, la voz de espera continuó. 
"¿Qué hiciste con el número que te di? Me sorprende que estés llamando a 
la oficina". 
Con una voz nada sorprendente, Caesar sonrió sarcásticamente. Que Lee 
Won hubiera tirado la nota era un tono que ya había adivinado. Lee Won se 
dio la vuelta sin responder. 
"Comisión, lo aceptaré. No se puede simplemente matar o hacer morir a 
alguien". 
Podía sentir a Caesar reír en silencio. Sin arrastrarlo demasiado, dijo. 
"Enviaré el coche a casa mañana". 
Me pregunté si eso sería el final, pero Caesar agregó como lo pensara 
demasiado tarde. 
"No es ilegal". 
Después de decir eso, el teléfono realmente se colgó. Lee Won miró su 
teléfono celular y dejó escapar un suspiro tembloroso. Se acabó la 
elección. Ahora solo queda la acción. 
103