Capi

tulo 13 
 
En la isla, lejos del continente, un viento feroz y punzante sopló sin cesar a 
través de su cuerpo, Lee Won salió del aeropuerto a paso rápido, 
agachándose lo más fuerte que pudo en la cancha. Quería ir a un hotel 
cálido y descansar. No, incluso una pequeña cafetería está bien. No, incluso 
si es solo una hoguera ... ... . 
"Hace más calor de lo que pensaba." 
Se escuchó un crujido desde atrás. Cuando Lee Won giró rápidamente la 
cabeza. Caesar, cubierto de piel colorida, estaba parado allí. Por supuesto 
debió haber hecho calor porque estaba usando el cabello de otras 
personas así. Lee Won afiló los dientes y lo miró. Sueña con ser mordido 
por un mapache por la noche. 
Una ola de frío que pareció enfriar incluso 100 años de amor, Lee Won se 
apresuró a encontrar un taxi. Afortunadamente, no muy lejos, un taxi 
Odokani estaba parado. Lee Won corrió directamente hacía el taxi sin mirar 
al costado de Caesar, cuando Lee Won se subió apresuradamente al taxi y 
le dijo el destino,el conductor preguntó con cara de desconcierto. 
"Es una zona rural sin nada que ver, ¿qué vas a hacer ahí?" 
212 
 
Al mismo tiempo, Caesar siguió a Lee Won. Los ojos del caballero se 
agrandaron cuando lo vio con un traje negro con ray y un abrigo de piel de 
colores con un patrón de cebra. En lugar de pensar en encender el auto, 
miraba, mira a Caesar, dijo Lee Won apresuradamente. 
"Por favor adelante, estamos ocupados ... ..." 
"¿No eres una celebridad?" 
El caballero ignoró las palabras de Lee Won y le preguntó a Caesar con tono 
crudo. A través de la gafas del sol oscuras, Caesar lo miró sin decir una 
palabra. Entonces él aceleró, dio una palmada y no supo qué hacer. 
"¡Eso es correcto! Definitivamente lo vi en mi periódico. ¡Lo hice! Oh, 
hombre, vivo en un rincón como este, y veo a todas las celebridades. - ¡Oh, 
lo he logrado!" 
Al mirar al hombre maduro y sin ello que estaba pisando fuerte en su 
asiento, sintió que la sangre desapareció de su rostro. Si hubiera recordado 
no solo las fotos, sino también el contenido del periódico, nunca hubiera 
dicho tal cosa. Sin embargo, el caballero seguía feliz y charlando sin previo 
aviso. 
"¿Qué está pasando en este rincón de la aldea? ¿Tienen alguna filmación?" 
Cuando el caballero miró a su alrededor con rostro emocionado, de 
repente vio a Caesar que fruncía el ceño. Caesar abrió la boca y el 
desconcierto Lee Won lo detuvo apresuradamente. 
"Son solo unas vacaciones. Lo siento, pero ¿podrías darte prisa? Estamos 
ocupados ... ... ." 
El caballero pareció decepcionado y luego volvió su atención a Caesar. 
"Esta bien, corre como mi bala. Por cierto, ¿puedes darme un autógrafo 
cuando te bajes? Es la primera vez que veo a una celebridad en mi vida. Lo 
213 
 
guardaré como una reliquia de por vida. En cambio, no cobrará una tarifa 
de taxi. ¡Entonces hazlo tú!" 
El conductor que terminó el trato sin esperar respuesta se emocionó y 
arrancó el auto. En un automóvil cálido, Lee Won experimentó congelar su 
cuerpo con algo más frío. Fuera de la ventana, un montón de nieve se 
amontonaba precariamente a un lado de la carretera. 
*** 
Hace dos días que el viaje se decidió de repente. En la mesa del desayuno, 
la mente de Lee Won estaba complicado cuando escuchó las "noticias 
inesperadas". Caesar miraba a Lee Won con una leve sonrisa. Como para 
elegir si se es testigo o diácono. 
 
Esto hace imposible que el mayordomo pregunté qué pasó o qué pasó. 
Pero como testigo, era un cebo que no podía fallar. 
Si este caso se resuelve adecuadamente, el juicio del tío Nikolai ... ... .! 
Lee Won se mordió el labio. Ha llegado la oportunidad tan esperada. Nunca 
podría rendirme. Apretó los puños sobre las rodillas y las estiró y respiró 
hondo. Su mirada sobre Caesar volvió a contener una sospecha indeleble. 
"Él, el trabajo de mayordomo no tiene nada que ver con el juicio, ¿verdad?" 
Incluso si lo hubiera, quería que me dijera que no lo había, pensó Lee Won. 
Caesar respondió a Lee Won, quien lo miraba con expresión sería. 
"En absoluto." 
"Bien entonces." 
Antes de que Lee Won cambiara de opinión, se apresuró a pedir el cebo. 
"Oye, ¿cómo encontraste al dueño? Qué tipo de relación. Estoy con el 
mercado. ¿Tiene alguna afiliación con el senador Zhdanov?." 
214 
 
A Lee Won, quien inmediatamente cambió de tema y rápidamente vertió 
preguntas, Caesar recordó una leve sonrisa como si lo supiera. 
"Si sueltas a los pandilleros en el suelo, no hay nada que no puedas 
encontrar." 
Se sintió un poco espeluznante. Cuando Lee Won no dijo nada, Caesar 
continuó. 
"Se lo debía al ex alcalde Berdiav." 
"Por lo tanto ... ..." 
Lee Won asintió como si se estuviera armando un rompecabezas en su 
cabeza. Después de tomar una decisión, la siguiente decisión fue rápida. 
Necesitamos una reunión con él de inmediato para obtener información y 
encontrar pruebas. Si es necesario, intenta persuadirlos para que 
comparezcan como testigos. Un programa de tres días sería suficiente. 
Regresé y revisé el juicio del tío Nikolai nuevamente ... ... . 
Quedaba poco tiempo. Tienes que dividir tu día en segundo y trabajar. Lee 
Won, que tenía una agenda ocupada en su cabeza, miró a Caesar. Caesar lo 
miró sin decir una palabra. 
"¿Estás seguro de la información?" 
"Por supuesto." 
Caesar dio una breve respuesta y continuó. 
"¿Vas solo?" 
Lee Won dio fuerzas y asintió con la cabeza. 
"Seguro. Iré ahora mismo." 
215 
 
Después de responder, Lee Won esperó a que Caesar le entregará la 
información. Planeaba ir más allá del continente. Sin embargo, Caesar solo 
miró a Lee Won y no dijo nada. 
"Puedo llamar a mis hombres y traerlos de vuelta." 
Ante el tono lento de Caesar, Lee Won frunció el ceño. 
"¿Quieres hacerlo legalmente? Incluso si amenaza con recibir testimonio, 
eventualmente será nulo y sin valor. No importa lo que seas, eres 
importante para mi juicio. Nunca dejes que los testigos que encuentres 
hasta ahora sean en vano." 
Tan pronto como se negó, Caesar volvió a quedarse sin habla. Al ver la rara 
arruga en su bien arreglada frente, Lee Won parpadeó involuntariamente 
con asombro. 
"No puedo." 
Al final de las palabras de Caesar, Lee Won abrió la boca diciendo "Bueno 
entonces", pero Caesar habló primero. 
"Iré contigo." 
En ese momento, a Lee Won se le cayó la barbilla. Caesar habló lentamente 
con Lee Won, quien parpadeo con una expresión de desconcierto. 
"Estoy ocupado, pero puedo hacerlos dos días. ¿Vas a ir mañana?" 
"¿Qué vas a hacer conmigo?" 
Interrumpiendo las palabras de Caesar, preguntó Lee Won. Caesar bebió su 
té elegantemente y respondió con indiferencia. 
"Yo soy el informante. Por supuesto que creo que tengo derecho." 
Tan pronto como Caesar persiguiéndolo y el ejercito de trajes negro que lo 
seguían vinieron a la mente, Lee Won inmediatamente cortó sus palabras. 
216 
 
"Para ser claro, eres un obstáculo." 
Cuando Caesar frunció el ceño, Lee Won continuó hablando. 
"Voy solo, así que dame la dirección. ¿También investigaste su identidad? 
Dame todos los materiales que tienes." 
Caesar le dijo a Lee Won, quien fue rápido y habló con la mano extendida. 
"No." 
"¿Qué?" 
¿Por qué eres tan terco como un niño? Cuando Lee Won arqueó las cejas, 
Caesar continuó. 
"Si yo no puedo ir, tu tampoco. No tengo ninguna intención de entregarte 
información, y si te vas a encontrar con él, tendrás que ir conmigo." 
El rostro de Lee Won se contrajo. Quería saber de dónde diablos había 
salido una idea tan estúpida. Un hombre egoísta de uno a diez. De repente 
recordé que se había aprovechado de mí el día anterior. Al mismo tiempo, 
una vena brotó en un lado de su frente y su ira explotó dentro de Lee Won. 
"¡No quiero correr como un perro contigo y tus hombres!" 
El agudo grito de Lee Won resonó en todas las direcciones. Lee Won se dio 
cuenta, pero ya era demasiado tarde. El rugido enojado de Lee Wo hizo eco 
en todo el comedor silencioso donde los hombres de la pandilla de Caesar 
estaban alineados. Cuando el eco desapareció, Caesar abrió la boca. 
"Bueno." 
Lee Won tuvo un sentimiento algo siniestro. Dijo Caesar. 
"¿Puedo ir solo?." 
"¿Qué?" 
217 
 
Con la voz interrogante de Lee Won, todos los miembros de la organización 
miraron a Casar a la vez. Frente a los miembros endurecidos de la 
organización y el rostro de Lee Won, Caesar habló lentamente. 
"Entonces haz eso." 
Al ver su rostro sonriente, Lee Won se quedó sin palabras por tercera vez. 
*** 
Lee Won, que había vuelto al pasado, suspiró involuntariamente. Solo hubo 
tres condiciones para Lee Won, que no tuvo más remedio que acompañar a 
Caesar en una situación en la que no podía restar ni vencer. 
Primero, nunca lleves un arma. 
En segundo lugar, sus subordinados nunca deben acompañarlo. 
En tercer lugar, nunca te veas como una mafia. 
Estaba ansioso justo antes de la salida, pero inesperadamente, Caesar 
eliminó la condición. El control de seguridad del aeropuerto que me 
preocupaba también paso, los subordinados no proyectaban sombra y, 
sobre todo, nunca se parecieron a la mafia. 
Es un problema parecer una celebridad.1 
Lee Won miró la cara lateral de Caesar, con gafas de sol oscuras. De hecho, 
esta fue probablemente la condición más fácil sobre todo. A menos que 
arrastrara a sus hombres como una nube, este hombre no parecía de la 
mafia. Como prueba de ello, nadie dudó de la identidad del hombre al 
llegar aquí desde el aeropuerto. Es un exitoso hombre de negocios, 
modelo, actor o cualquier otro. 
Incluso fue visto como un linaje noble. 
Incluso, Lee Won, que era muy consciente de que quería una típica mafia 
sin sangre ni lágrimas, quiso dudarlo por este momento. 
218 
 
Caesar estaba todo el tiempo mirando por la ventana, absorto en sus 
pensamientos. Lee Won pensó mientras fijaba su mirada en la cara lateral 
de Caesar. El rostro de este hombre es pecaminoso. Tiene una cara tan 
angelical en el tema de disparar a la gente casualmente. Aunque Lee Won 
lo sabía no podía apartar los ojos de él. Lee Won perdió la cabeza y miró así. 
Cuando llegamos a nuestro pueblo destino, el sol ya se estaba poniendo. 
Aunque todavía era tarde, el sol ya se apresuraba a prepararse para la 
puesta del sol. A la hora del atardecer antes de recorrer el continente, Lee 
Won se apresuró a actuar. Después de que logré convencer al taxista que se 
aferraba a mi para que firmara un autógrafo y pagará la cantidad, apenas 
podía darme el lujo de mirar alrededor del pueblo. 
Pronto comprendió las palabras del taxista. Todo lo que había allí eran 
casas antiguas, no más de veinte como máximo, escasamente iluminadas 
por las primeras luces. El espacio entre las casas era amplio y el pueblo era 
tan amplio que parecía e incluso si gritaba desde la casa del al lado, no 
podría escucharlo. No muy lejos del pueblo, pude ver el mar oscuro 
meciéndose con el sonido de las suaves olas, y detrás del pueblo había una 
pequeña montaña helada. 
Justo a tiempo, algunos aldeanos que regresaron de pescar llegaron 
caminando con balde de pescado en la mano. Lee Won sonrió 
incómodamente a las personas que los miraban con ojos extraños. Sin 
embargo, todavía miraron a Lee Won y Caesar con cara insegura y pasaron 
sin decir una palabra. 
Dado que es una isla pequeña donde la mayoría de los aldeanos se dedican 
a la pesca, las únicas personas que venían del extranjero eran por lo 
general pescadores. No importa dónde mirarán, los aldeanos no miraron 
con sospecha su apariencia, que no venía a pescar. Lee Won apartó la 
mirada de ellos y se volvió a Caesar. 
"¿Cuál es el alojamiento?" 
219 
 
Caesar miró hacía un lado. Un pequeño letrero destellaba desde el otro 
lado del pueblo. Mirando a su alrededor, era el único lugar que parecía un 
albergue. Lee Won, que apartó la mirada de la pequeña posada, miró a 
Caesar esta vez. Su apariencia, de pie con su hermoso abrigo de piel 
envuelto de la cabeza a los pies, no se adaptan en absoluto a este pequeño 
pueblo rural. Lee Won inmediatamente frunció el ceño y se dio la vuelta. 
¿Estás aquí para hacer turismo o trabajar? 
Le dije que no se diera cuenta, pero cuando abrí la puerta de la posada, vi a 
otro hombre que venía detrás de mí. Un hombre de apariencia gentil, de 
estatura similar a Lee Won y de físico normal, llevaba una enorme carga en 
sus manos y brazos. 
Caesar lo miró, Lee Won abrió la puerta y se hizo a un lado. El hombre que 
llevaba un sombrero fedora asintió levemente la cabeza para saludar y 
entró primero. El vestíbulo de la pequeña pero limpia posada quedó a la 
vista de Lee Won, quien pasó al siguiente escalón. 
La posada, donde los pescadores son los principales clientes de la isla, 
estaba repleta de fotografías de clientes que capturaban peces grandes y 
adornos de pared relacionados con la pesca. Las finas alfombras del suelo 
eran viejas, pero había poco polvo, y la chimenea estaba llena de leña 
ardiendo, que parecía calmar el cuerpo y la mente agotados por el frío. 
Además, a un lado del vestíbulo había un pequeño rincón que vendía o 
alquilaba artes de pesca. Fue cuando Lee Won admiró profundamente el 
meticuloso interior realizado al utilizar activamente un espacio pequeño. 
"¿Podrías darme una habitación?" 
Dijo el hombre con una voz tan cómoda como parecía. El hombre que 
conocí en la entrada estaba en la excepción y se estaba registrando. 
Mientras Lee Won se movía y se dirigía hacía la recepción, el hombre volvió 
la cabeza. Cuando sus ojos se encontraron, el hombre sonrió. 
220 
 
Los ojos delgados parecían muy amables. Lee Won, quien sonrió cara a 
cara, dejó atrás el ceño fruncido de Caesar y se dirigió a la recepción vacía 
junto a él. Mientras esperaba que el resto del personal tocara el timbre, el 
dueño sacó un grueso libre de alojamiento y le preguntó al huésped 
anterior. 
"¿Te vas a quedar solo?" 
"Si así es." 
Cuando el hombre asintió, el dueño miró sorprendido por las cosas que 
había dejado en el suelo. 
"Es una carga pesada. ¿Qué diablos es esto?" 
Cuando el dueño miró con asombro la cantidad de bolsas que una persona 
no podía creer, el hombre respondió escribiendo en el libro de alojamiento. 
"La pesca es mi hobby, por eso tengo muchas herramientas. Algunas 
personas parecen pensar que pescar es solo una pérdida de tiempo y una 
estupidez, lo cual es una tontería. Si te enamoras de la pesca, no podrás 
salir de ella. Es una locura, saldrá hoy, así que ¿por qué no te enojas con tu 
esposa por pescar y con quien vas a ir?". 
Dijo el dueño con una sonrisa. 
"Si, una vez que te dedicas a la pesca, habrás terminado. Incluso si me 
divorcio, no puedo evitarlo." 
"Además, lo caro que es el equipo ... ... Pero incluso si lo compro, quiero 
seguir comprándolo." 
"Es por eso que estoy raspando la estafa de nuevo." 
"Es un círculo vicioso." 
221 
 
Los dos se echaron a reír. En ese momento, la anfitriona salió y encontró a 
Lee Won esperando al personal. Cuando nuestras miradas se encontraron, 
abrió los ojos y habló con una voz muy amigable. 
"Lo siento. Te hice esperar. Bienvenido." 
Ella sonrió y agregó un saludo tardío. Con una sonrisa tímida, Lee Won 
sonrió suavemente. Entonces su sonrisa se hizo aún más grande. La esposa 
volvió a abrir la boca, justo cuando el dueño que estaba a su lado hablaba. 
"Ah, sí. Leonid, eso es todo. Cariño, este es el departamento de 
alojamiento." 
Ante el acto del hombre de entregar lo que estaba esperando, la esposa le 
lanzó una mirada salvaje. Poco después de abrir el espacio vacío, le entregó 
un bolígrafo a Lee Won y preguntó. 
"¿Puedes tener una habitación?" 
"No, dos habitaciones individuales, por favor." 
Le Won dijo y miró hacia atrás. La mujer, que involuntariamente había 
vuelto la mirada, abrió rápidamente los ojos. Caesar estaba de pie en 
medio del vestíbulo, mirándolo. El rostro de la mujer se iluminó aún más. 
"Oh, es cierto. ¿Estás con él?" 
"... ..Sí ... ... ¿qué?" 
Cuando Lee Won fingió torpemente, su esposa apartó la manda de Caesar 
con dificultad, y esta vez, le lanzó una mirada de éxtasis a Lee Won. 
"¿Qué tengo que hacer? Ahora solo hay una habitación." 
"¿Sí?" 
Lee Won frunció el ceño. Pero su cálida mirada hacía él todavía estaba allí. 
222 
 
"Solo quedaban dos, pero solo tomó uno ... ... Pero yo estoy contento. El 
resto de la habitación es para dos personas." 
Ella sonrió como para sentirse aliviada, pero Lee Won no estaba de humor 
para sonreír. 
"¿Sólo una habitación? ¿Es eso cierto?" 
Ante la pregunta apresurada de Lee Won, la esposa parpadeó con una 
sonrisa en su rostro como si estuviera avergonzada. 
"Sí ... ... Lo siento mucho, pero ... ... ." 
Lee Won dejó escapar un gemido casi sin darse cuenta. ¿Quieres que 
comparta la misma habitación con él? 
"Porque hay dos camas ... ... ." 
"Disculpe, pero ¿hay otras posadas cerca?" 
Lee Won, quien se apresuró a cruzar sus palabras, rápidamente hizo una 
expresión de disculpa. 
"Si, la posada es nuestra única posada." 
Esta vez, Lee Won dejó escapar un gemido. Todo tipo de pensamientos 
pasaron por mi cabeza, ¿A sola con este hombre? ¿Misma habitación? 
Caesar dijo detrás de Lee Won, quien estaba absorto en sus pensamientos. 
"No me importa estar en la misma habitación." 
Cuando Lee Won se dio la vuelta, Caesar lo miró con una extraña sonrisa. 
"¿O me veo aterrador?" 
Los ojos de Lee Won brillaron intensamente. Pronto volvió a dirigirse a la 
esposa. 
"Dame esa habitación." 
223 
 
"Oh, bien pensado." 
La mujer sonrió alegremente y sacó la llave del interior. El esposo que 
acababa de terminar de registrarse, dijo al salir del mostrador. 
"Leónides, te guiaré hasta tu habitación. Yo recogeré la carga." 
"Gracias, entonces esto ... ... ." 
El propietario, a quien se le entregó una de las muchas bolsas, tomó la 
delante. Leónides lo siguió, tomó el resto de la bolsa y comenzó a caminar. 
Caesar estaba mirando al hombre hosco. La fina alfombra se tragó por 
completo el sonido de sus pasos. Y Leónides pasó silenciosamente junto a 
Caesar. Al mismo tiempo, dijo Lee Won, quien estaba escribiendo el libro de 
alojamiento. 
"Parece que solo hay unos pocos muebles en este lugar, por que la mayoría 
de ustedes probablemente lo sabrán." 
Mientras Caesar observaba en silencio a Leónides de pie frente al ascensor 
a unos pasos de distancia, la esposa asintió de buena gana. 
"Está bien, lo sé. Todos es nuestro pueblo se conocen." 
El rostro de la mujer estaba lleno de curiosidad, como si preguntara por 
qué. Lee Won habló con cuidado. 
"En realidad, a quien estoy buscando ... ... ¿Conoce a un hombre llamado 
Vasily Shiskin? Dicen que viven en esta dirección." 
Al ver la nota que dio Lee Won, la esposa inclinó la cabeza y respondió de 
inmediato. 
"Bueno, la persona que vive en esta casa tiene un nombre diferente ... ... 
¿Quizás has venido al lugar equivocado?" 
Preguntó de nuevo con calma, sin dudarlo. 
224 
 
"Entonces, ¿eres nativo de aquí? ¿No eres tú el que vino de afuera?" 
La mujer asintió esta vez. 
"Eso es correcto. Me mude hace 3-4 años. De hecho, no sé mucho sobre eso 
porque rara vez voy y vengo con los aldeanos ... ... Nadie viene a visitarnos 
y siempre está solo." 
En un instante, los ojos de Lee Won brillaron intensamente. En ese 
momento, la puerta del ascensor se abrió y Leónides subió. Cuando el 
propietario presionó el botón de cierre, se volvió y miró al frente. 
En ese momento, los ojos de Leónides se encontraron con los de Caesar, 
que lo había estado observando hasta entonces. La puerta se cerró y 
Caesar miró. Su rostro sonriéndole brillantemente a sí mismo. Por un 
momento, la frente de Caesar se torció. 
Entonces la puerta se cerró, y Caesar, que había estado mirando el 
ascensor en el que Leónides había viajado durante un tiempo, volvió la 
cabeza. Y él simplemente se puso rígido. 
"Entonces, ¿dónde está esta dirección?" 
La esposa pareció perpleja ante la pregunta de Lee Won, pero 
inmediatamente dio las instrucciones. 
"Es la cuarta casa de techo rojo a la derecha cuando sales." 
Fue cuando Lee Won volvió la cabeza siguiendo su mano. 
El rostro frío y endurecido de Caesar apareció de repente a la vista. Al verlo 
de pie con firmeza sin decir una palabra, Lee Won bajó la mirada 
desconcertado. 
A los pies de Caesar había una niña. Al ver al niño moviendo los dedos y 
jugueteando con su largo pelaje con la otra mano, Lee Won se puso rígido 
225 
 
al igual que Caesar. Caesar juntó las manos lentamente y pronto se le 
erizaron los huesos de sus dedos duros. 
En ese momento, Lee Won vio. La mirada de sangre fría de Caesar mirando 
al niño con un rostro frío y endurecido. Cuando el pasado revivió 
repentinamente, Lee Won intentó por reflejo sacar el niño. Entonces la 
mujer sonrió y habló. 
"Mamá, Kate, ¿qué estás haciendo? Para." 
La esposa dio la vuelta al mostrador y movió al niño. 
"Vamos Katy, no puedes hacer esto a tus invitados. Lo siento, todavía no 
sabe." 
La mujer sonrió alegremente, mostrando sus encías, pero Caesar no sonrió. 
La esposa, que sonrió torpemente, trató apresuradamente de sacar al niño. 
Sin embargo, cuando el pequeño cuerpo fue levantado suavemente, el niño 
de repente extendió la mano y agarró el abrigo y lo subió. La esposa 
inmediatamente entró en pánico y sacudió al niño. 
"¿Por qué estás así? Katy, suelta tu mano, no es bueno." 
Ella era una mujer hablando de un lado a otro, instando al niño, pero el 
niño gatea, agarrando el pelaje con ambas manos. 
"Lo siento, el niño aún es pequeño ... ... Por favor entiende." 
La esposa se rió avergonzada, pero lo que Lee Won estaba mirando no era 
al niño. Se quedó en la distancia, mirando a Caesar. Al contrario de estar 
nervioso por un momento, Caesar no representó ninguna amenaza para el 
niño. Todo lo que pude hacer fue mirar hacia abajo sin tocar un solo dedo. 
Pero es un hombre que saca su arma incluso cuando duerme. ¿Por qué solo 
mira al niño con un rostro pálido y sus puños cerrados? Lee Won no pudo 
evitar preguntarse por la reacción que fue completamente diferente a la 
última vez. 
226 
 
Cuando inclinó la cabeza involuntariamente, el niño sonrió y miró a Caesar. 
Pero el rostro de Caesar mientras miraba al niño no sonreía en absoluto. 
Los ojos del niño se abrieron sorprendidos por el rostro frío que lo miraba 
con ojos temblorosos por un momento. 
"Uh, huh." 
De repente, el niño se echó a llorar. El duelo, sin saber que hacer, comenzó 
apaciguar al niño. Pero el grito se hizo más fuerte y Lee Won, que lo vio, se 
apresuró a intervenir entre ellos. 
"Gracias. En primer lugar, pagaré. Iré a recibir información sobre la 
habitación." 
Se apresuró a sacar dinero en efectivo y pagó la habitación, e 
inmediatamente se dio la vuelta. La esposa, que estaba tratando de sacar 
al niño a la fuerza, abrió los ojos con sorpresa, pero Lee Won ya estaba 
tirando del brazo de Caesar y saliendo. La mano del niño que sostenía el 
abrigo cayó, y después de eso, el niño siguió llorando. 
*** 
Tan pronto como dejamos la posada, sopló un fuerte viento. Caesar dijo 
detrás de Lee Won, quien se congeló por un momento en el frío. 
"Es bastante activo. ¿Quieres estar solo así?" 
Inmediatamente, Lee Won soltó el brazo de Caesar que lo sostenía. Caesar 
se limitó a sonreír como si nada hubiera pasado. Ya estaba oscuro afuera. 
Pronto el sol se pondrá por completo. Caesar, que miró hacía el cielo 
sombrío, se quejó. 
"Es tarde, ¿no es mejor descansar en tu habitación?" 
"¡¿Por quién salí?!" 
227 
 
Lee Won, que salió corriendo de la habitación sin siquiera mirarlo, le 
disparó de inmediato. No puedo, porque el horario es corto de todos 
modos. Rápidamente dio un paso adelante con una ceja molesta. Caesar lo 
siguió justo detrás de él. 
"¿Estás seguro de que es el hombre?" 
"Nadie se esconde y usa su propio nombre." 
Lee Won habló con firmeza. 
"No sé a qué se cambió el nombre, pero debe ser falso. Necesito 
comprobarlo ahora mismo." 
Caesar siguió a Lee Won, quien dio un pequeño paso con confianza, sin 
decir una palabra. No fue difícil encontrar la casa que me enseñó la esposa. 
Después de ver el techo de la cuarta casa a la derecha inmediatamente 
abrió la puerta de la cerca y entró. 
La casa que buscaba, como cualquier otro lugar, mostraba signos de vejez. 
Mientras pasaba por las paredes rotas y agrietadas, me encontré con un 
pequeño porche iluminado. Cuando Lee Won tocó el timbre, un momento 
después, se escuchó el sonido de pasos fuertes desde el interior de la casa. 
"Sí ... ... ¿quién?" 
El hombre que salió con cara cansada miró a Lee Won y a Caesar 
alternativamente. Preguntó Lee Won, mirándolo cuidadosamente a la cara. 
"Disculpe, ¿es usted Vasily Shiskin?" 
Por un momento, el hombre se detuvo. Fue solo un momento 
momentáneo, pero Lee Won no se lo perdió. 
"Viniste al lugar esquivado. No existe tal persona." 
228 
 
Lee Won rápidamente agarró la puerta que se cerró de inmediato con 
palabras punzantes. Lee Won abrió la boca al hombre que sacudió la puerta 
inamovible e hizo una impresión. 
"El señor Berdiaev está muerto." 
El rostro del hombre se endureció rápidamente. Lee Won le abrió la boca, 
quien estaba sorprendido e incapaz de hablar. 
"Tengo algo que decirte, ¿qué tal si lo haces adentro?" 
A pesar de la gentil sugerencia de Lee Won, el hombre se volvió 
contemplativo y solo trató de cerrar la puerta. De repente, Caesar estiró el 
brazo por detrás cuando vio al hombre que sostenía la puerta que Lee Won 
sostenía con fuerza y no la soltaba y la agitaba. Antes de que pudiera gritar, 
Caesar lo agarró por el cuello y miró a Shiskin. 
"Hablemos de adentro." 
"Lo, lo, haré." 
"¡Qué estás haciendo!" 
Lee Won se volvió contemplativo y se secó, pero Caesar lo agarró del cuello 
y lo empujó hacia la casa. Avergonzado por el rostro azulado de Shiskin 
mientras luchaba por agarrarse del cuello, Lee Won lo siguió 
apresuradamente y entró. 
El interior de la casa estaba decorado de forma sencilla. Se colocó una inda 
vela en la chimenea donde ardían cálidas llamas, y se colgó una imagen del 
paisaje del pueblo en la pared como si hubiera sido tomada directamente. 
Lee Won, qué pasó junto a la tosca mesa de madera, preguntó 
apresuradamente. 
"Perdón. ¿Estás bien?" 
229 
 
Lee Won, quien se disculpó tardíamente, Shiskin se volvió contemplativo y 
resopló una y otra vez. Lee Won miró a Caesar molesto por su mirada 
espiando a Caesar con ojos temerosos. Pero Caesar se quitó el abrigo, se lo 
colgó del brazo, como si supiera algo, y miró alrededor de la casa. Cuando 
dos hombres altos entraron en la pequeña casa, parecía apretada como si 
estuviera a punto de explotar. Caesar miró a Shiskin con el ceño fruncido. 
"¿No hay sillas?" 
Shiskin sacó apresuradamente una silla pequeña. Después de que Lee Won 
pidió permiso y se sentó en la silla, Caesar lo siguió y se sentó a su lado. La 
vieja silla, cuyas patas no eran del mismo largo, hizo un sonido de 
traqueteo, y luego Caesar distorsionó su frente. Lee Won habló mientras lo 
ignoraba. 
"¿Te estás calmando? ¿Puedes hablar?." 
Lee Won hizo una pausa y abrió la boca al ver a Shiskin, todavía respirando 
con dificultad. 
"Hay algo que quiero saber sobre el ex alcalde de Berdiaev. Ahora estoy 
investigando la corrupción en el antiguo mercado. Encontramos evidencia 
de que el Sr. Shiskin estaba involucrado." 
Shiskin abrió muchos los ojos con sorpresa. De repente, Caesar sacó algo 
de su pecho y agitó la mano descuidadamente al verlo poner los ojos en 
blanco con el rostro pálido. Al mismo tiempo, una navaja afilada se abrió 
con un sonido agudo. Inmediatamente, Lee Won miró a Caesar con ojos 
aterradores, y Caesar fingió no saberlo y volvió a poner el cuchillo. Pero 
Shiskin, que ya lo había visto, se sobresaltó y comenzó a gritar. 
"Sr. Shiskin." 
Lee Won, quien se levantó rápidamente y agarró a Shiskin que estaba a 
punto de huir, se sentó y abrió la boca con un tono suave. 
230 
 
"No te preocupes. Soy abogado, así que no se preocupe, estoy aquí para 
hacerle algunas preguntas." 
Shiskin estaba temblando mientras escuchaba la explicación de Lee Won, 
que siguió paso a paso. Constantemente jugueteaba con los botones del 
cardinal con ambas manos, como impaciente e insoportable. Lee Won echó 
un vistazo al botón gastado en la esquina para ver si tenía ese hábito con 
bastante frecuencia, y luego volvió a mirar el rostro de Shiskin. Lee Won lo 
persuadió pacientemente, quien era tan tímido que ni siquiera podía 
hacerlo correctamente. 
"Su testimonio es esencial en el juicio, ¿Podría ser testigo?." 
Al final de la conversación, Lee Won sonrió, pero Shiskin se agachó y 
tembló sin responder. 
"Sr. Shiskin." 
"Vasily Shiskin." 
Tan pronto como Lee Won abrió la boca, Caesar interrumpió sus palabras 
con una voz fría y viva. 
"¿Quieres reunirte con Berdiaev?." 
¡¿No puedes morderte la boca?! 
Un aura aterradora como llama brotó del cuerpo de Lee Won. En ese 
momento, Caesar cerró la boca y Lee Won burbujeó y consoló a Shiskin, 
que estaba jadeando por respirar. Pero en lugar de decir nada, Caesar abrió 
y volvió a doblar la navaja. El rostro Shiskin se endureció y miró el botín 
mientras lo manipulaba. 
"Espera, solo un vaso de agua ... ... ." 
Shiskin, que hablaba con voz temblorosa, se tambaleó y se puso de pie. Lee 
Won lo miró sin decir una palabra. No es mala idea darse un tiempo para 
231 
 
pensar. Lee Won pensó que sí, pero Caesar era diferente. Solo miró en la 
dirección en la Shiskin se había ido, pero no se movió en absoluto. 
Fue cuando Lee Won frunció el ceño con una extraña tensión. Shiskin salió 
de la cocina con pasos inquietos. Luego apareció la figura de Shiskin 
sosteniendo algo con ambas manos. Sentí algo extraño. En el momento en 
que Lee Won se levantó involuntariamente de su asiento, Shiskin le apuntó 
con un arma. 
"No te muevas ... ... !" 
Lee Won se puso rígido como estaba, y Caesar también lo miró sin moverse. 
A diferencia de los nervios sensibles, la percepción se volvió opaca. Lee 
Won se puso de pie con una cara nerviosa y le tendió la mano. 
"Te dije que no te movieras. ¡No te acerques a mil!" 
Shiskin, que había estado contemplando, de repente apretó el gatillo. La 
bala apenas tocó la mejilla de Lee Won, dejando una sensación punzante. 
Entonces, el sonido sordo de las balas al golpear la vieja pared resonó con 
fuerza. 
Fue el siguiente en ver a Caesar moverse. No, solo se reflejo en mis ojos. 
Tan pronto como Shiskin se estremeció por el retroceso del disparo, Caesar 
extendió la mano y agarró el arma del hombre. Posteriormente, Shiskin fue 
arrastrado con una pistola y agarrado por el brazo de Caesar. 
"¡Ah!" 
La pistola que sostenía cayó inmediatamente al suelo y el brazo de Shiskin 
se torció hacía atrás. Hubo un sonido fuerte que hizo retorcer los huesos. 
Entonces, el grito de Shiskin resonó aún más fuerte. 
"¡Qué estás haciendo, detente!" 
Tardíamente, gritó Lee Won. Pero Caesar no se detuvo. Miró a Shiskin con 
su rostro tan frío como un glaciar y le dio fuerza a la mano que sostenía. 
232 
 
Nuevamente, hubo un sonido desagradable. Parecía que se iba a romper. 
Lee Won gritó bruscamente. 
"Es un testimonio importante, ¡¿No puedes parar?!" 
Caesar hizo una pausa. Como resultado, cesó el sonido de los huesos 
retorciéndose. Cuando Caesar le soltó la mano, el hombre cayó al suelo, 
gimiendo y llorando. Lee Won se acercó apresuradamente a él y le dijo: 
"No estoy aquí para lastimarte, cálmate y escucha. Por favor." 
Mientras lo reconfortaba cortésmente, Caesar pateó el arma que Shiskin 
había dejado caer. La pistola giró rápidamente por el suelo, rodó y se 
hundió debajo de un armario pesado. Lee Won logró calmar a Shiskin que 
lloraba y la puso en una silla. 
Incluso después de que apenas había dejado de llorar, Shiskin seguía 
temblando de miedo. Al ver su mirada espiando a Caesar con ojos llenos de 
miedo, Lee Won miró a Caesar con el ceño fruncido como para verlo. 
"Si piensas en algo que decir más tarde, llámame. Me quedo en la posada 
frente a esto." 
Lee Won, incapaz de levantarse de su asiento, volvió a preguntarle a 
Shiskin, quien estaba aterrorizado. 
"No se preocupe, nunca saldrá lastimado. Te protegeremos." 
Después de agregar de manera significativa, Lee Won sacó una tarjeta de 
presentación y la colocó sobre la mesa. Se despidió de Shiskin, que seguía 
sentado allí, y luego salió. La actitud cortés y amable estaba ahí. Tan 
pronto como Caesar lo siguió y la puerta principal se cerró. Lee Won 
inmediatamente abrió los ojos de su hacha y se dio la vuelta. 
"Te habría dicho que no te parecieras a la mafia ... ..." 
233 
 
Tan pronto como salió de la casa Shiskin, Lee Won le rugió, pero Caesar 
respondió con indiferencia sin dudarlo. 
"Solo estaba negociando para obtener una respuesta." 
"¡Debe ser una amenaza!" 
Lee Won levantó los ojos con fiereza y preguntó. 
"¿Qué diablos es ese cuchillo? ¿Por qué trajiste eso?" 
"No dijiste que no pudiera usar un cuchillo." 
"¡Si no tienes arma, ni siquiera puedes tener un cuchillo! ¿Cuál es la 
diferencia entre los dos?" 
Lee Won, que estaba desconcertado y burbujeante, lo escupió rápidamente 
antes de que Caesar hablara de nuevo. 
"¿Estás tratando de arruinar el juicio o estás tratando de ayudar? Además, 
¡Casi te rompes el brazo!" 
Ante la insistencia de Lee Won, Caesar sonrió con frialdad. 
"Si no lo hicieras, estarías muerto." 
Porque era cierto, Lee Won no tuvo nada que decir esta vez. Se rindió con 
cara de descontento, pero limpiamente. 
"Gracias por eso." 
Caesar sonrió como si fuera gracioso. 
"¿No es demasiado simple rendirse así?" 
Lee Won volvió a llorar y lo miró con la mirada penetrante. 
"Eso es todo y esto es esto. De todos modos, definitivamente te lo advertí. 
Si vuelves a hacer eso, tomaré ese cuchillo y te lo clavaré en la entrepierna. 
¿De acuerdo?" 
234 
 
Caesar sonrió ante la mirada fulminante. 
"Me estás amenazando ahora mismo." 
"No, es una advertencia." 
Lee Won miró a Casar como si no lo perdonará si esto sucediera una vez 
más, y luego volvió. Caesar sonrió suavemente a la espalda de Lee Won, 
quien caminaba emocionado. 
*** 
Shiskin se escondió detrás de una cortina y vio a Lee Won caminar rápido y 
Caesar siguiéndolo. 
Qué hacemos. 
Mi cuerpo temblaba espontáneamente y un sudor frío corría por mi 
espalda. Su mano continuó presionando nerviosamente el botón del 
cárdigan. No pude soportar el miedo. Corrí todo el camino hasta aquí, pero 
me estás encontrando. 
Las palabras que Lee Won dejó atrás flotaron en mi mente. Lo más 
impaciente de todo fue que Berdiaev también había muerto. ¿Quién lo 
mató y por qué? Sabía que Berdiaev, que había estado bajo la protección 
de Lomonosov, estaba siendo investigado por estar involucrado en actos 
de corrupción. ¿No es por eso que escapó aquí? Pero está muerto. 
Ahora, ¿qué pasa si el mercado está muerto ... ...?! 
La cara Shiskin, mientras rodaba sus pensamientos, rápidamente se puso 
blanca. Estaba claro que la organización usaría sus manos inmediatamente 
cuando el trabajo se convirtiera en una molestia. Quizás Berdiaev también 
fue asesinado por el lado de Lomonosov. Por temor a poner en peligro de 
organización investigando casos de corrupción. 
235 
 
Ya no podía darme el lujo de ir y venir. Necesitaba desesperadamente que 
alguien lo protegiera antes de que lo matara. En un instante, recordó al 
hombre que acababa de amenazar. Se me puso la piel de gallina otra vez, 
pero lo siguiente que pensé fue en otro hombre al que llamaron abogado. 
Shiskin rápidamente rodó sus pensamientos. Todavía hay una posibilidad. 
¿No ayudaría ese hombre de alguna manera si todos habláramos de ello? 
Cuando recordó cómo trató de persuadir. Al hombre de cabello plateado, 
que lo estaba amenazando, sintió un poco de confianza. Habiendo 
endurecido su corazón, Shiskin se dio la vuelta apresuradamente para 
encontrar la tarjeta de presentación que Lee Won había dejado en la mesa. 
En ese tiempo. 
Algo frío y duro le tocó la frente. Sorprendido, Shiskin se detuvo en el acto y 
abrió mucho los ojos. Había otro nombre además de él en la lúgubre sala 
de estar con una pequeña luz encendida. Shiskin se volvió contemplativa y 
se quedó paralizada. Ni siquiera podía escuchar y pasos acercándose, y 
mucho menos entrando. ¿Qué diablos es este hombre ... ... ? 
Con suerte, Shiskin apenas abrió la boca con voz temblorosa. 
"Todos, tú, no, quién." 
El hombre sonrió en el crepúsculo. Curiosamente, la amable sonrisa del 
hombre hizo que el corazón fuera aún más inquietante. 
"Deberías saberlo mejor, Shiskin." 
El hombre apretó firmemente el cañón contra la frente de Shiskin. Shiskin 
abrió mucho la boca, pero ningún sonido salió de su boca por el miedo. 
¡¿Quizás el francotirador que enviaron?! 
"De, de ninguna manera." 
A las palabras que apenas tartamudeaba, el hombre respondió con una 
suave sonrisa en su rostro. 
236 
 
"Adiós." 
Un leve sonido emana el frío cañón. Hubo un sonido vacío como si el aire se 
estuviera escapando, y después de un rato se hizo el silencio. 
 
 
 
237 
 
Volumen II 
 

238