Capi

tulo 23 
*** 
Después de sufrir de fiebre alta durante varios días, Lee Won apenas se 
recuperó. Las lágrimas brotaron de las comisuras de los ojos arrugados de 
Mikhail ante las palabras del médico que se alegraban que no se convirtiera 
en neumonía. Lee Won agradeció al médico, pero no dijo nada. 
Siempre estaba pensando en algo. Aunque apenas hablaba, trabajaba 
incansablemente, leyendo periódicos y navegando por internet en su 
tiempo libre. 
Cuanto mejor me ponía, más tiempo tenía para trabajar. Mikhail, que no 
podía verlo, le estaba reprochando, pero Lee Won dijo que estaba bien, 
pero nada cambió. 
440 
 
¿Qué demonios estás haciendo? 
Finalmente, cuando comenzó a quedarse en el estudio todo el día, Mikhail 
e incluso los miembros de la organización comenzaron a deambular por el 
estudio con curiosidad. 
 
Ese mismo día, Lee Won se levantó tan pronto como terminó de desayunar 
y se dirigió al estudio. Leonid, que lo miraba de espaldas, le preguntó a 
Mikhail, que estaba sentado en la parte superior. 
"¿Qué demonios estás haciendo?" 
"Yo tampoco lo sé. Por cierto, ¿qué diablos estás haciendo? La búsqueda de 
se terminó hace mucho tiempo, pero te quedas en la casa del cliente". 
¿Qué tipo de molestia es esta?, preguntaba Mikhail. Pero Leonid sonrió 
brevemente y respondió. 
"Quiero que el maestro mejore. Salve su vida, ¿no vale la pena?" 
"Lee Won está bien". 
"¿En serio? El doctor dijo algo diferente." 
En el rostro sonriente de Leonid, Mikhail no dijo nada. Leonid sonrió ante la 
mirada disgustada de Mikhail. 
"No te preocupes. Nunca le diré a Lee Won que le diste dinero al médico 
diciéndole que debería retenerlo durante un mes". 
Leonid bajó la voz como si estuviera contando un secreto. 
"El médico era bueno actuando. Dicen que tienen que ver el progreso 
durante un mes más, pero pensé que era real".2 
Leonid se puso de pie y saludó a Mikhail, que seguía en silencio. 
"Entonces me levantaré. Los panqueques son realmente buenos". 
441 
 
Saludo a la criada que pasaba y salió del restaurante con paso ligero. 
Cuando se quedó solo, Mikhail miró el panqueque con expresión de 
insatisfacción y luego apartó el plato. 
 
*** 
Después de una breve pausa después de un ligero golpe, Leonid abrió la 
puerta. La ventana de la sala de estudio estaba abierta de par en par, por lo 
que entró un viento frío. Lee Won estaba sentado en el suelo, mirando los 
documentos, mientras soplaba el viento en todo su cuerpo. Leonid 
chasqueó la lengua para sus adentros y se acercó a él de buen grado. 
"No ha pasado mucho tiempo desde que te recuperaste  ... ... ¿Es 
autoestudio o vanidad?" 
Leonid se inclinó, cerró la ventana grande y echó llave. 
 
"Trabajé duro para salvarlo, pero sería difícil si muriera". 
Lee Won respondió con indiferencia al comentario agregado como una 
broma. 
"No te preocupes. Fue solo para ventilar". 
Leonid lo miró con una mirada perpleja mientras hablaba secamente y 
resaltaba el papeleo. 
"¿Qué demonios estás haciendo? Todos tienen curiosidad". 
Lee Won dijo casualmente. 
"Es solo una simple encuesta financiera". 
Cuando Leonid miró el documento, Lee Won inmediatamente le dio la 
vuelta y lo miró. 
"Ha pasado bastante tiempo. ¿Tienes algún trabajo?" 
442 
 
Sonaba sarcástico, pero no había emoción en la expresión de Lee Won. 
Leonid respondió con una sonrisa. 
"Sí, estoy de vacaciones. Justo a tiempo, Lomonosov ofrece todo tipo de 
comodidades como salvador de su hijo". 
"Bueno". 
Lee Won no respondió mucho. Sin embargo, Leonid pudo ver que Lee Won 
ocultaba en secreto su irritación. Mientras disfrutaba de tal reacción, fingió 
ser inocente y preguntó. 
"¿Por qué estás trabajando tan duro? Dígame, ¿Quién sabe si podría ser de 
alguna ayuda?" 
"Ah". 
Lee Won lo miró como si lo recordara demasiado tarde. 
"Mira, me olvidé de algo. Acércate". 
Leonid se quedó perplejo al verlo agitando los dedos y se inclinó. En el 
momento siguiente un puño cerrado se estrelló de frente en la cara de 
Leonid. Lee Won le dijo a Leonid, quien ni siquiera podía gritar y se fue 
volando, como si se sintiera aliviado. 
"Es mi última deuda". 
Leonid, que se despertó tarde, protestó. 
"Es una deuda, ¿no salvó esto también a Lee Won?" 
"Eso se habría pagado. Yo no pagué mis deudas". 
Después de hablar con calma, ante la mirada de Lee Won hacía el 
documento, Leonid puso una expresión absurda. Pero poco después de 
verlo nuevamente concentrado en sus documentos. Leonid se levantó y se 
acercó a él como si no tuviera más remedio que irse. 
443 
 
"Entonces déjame decirte que la deuda está saldada. ¿Que es esto?" 
Lee Won lo miró. 
"Es bastante persistente". 
"Es solo una virtud que debes tener como francotirador". 
Leonid, que habló con bastante modestia, miró a Lee Won con 
anticipación. Esta vez, como si esperara que dijera algo. Inesperadamente, 
Lee Won sonrió alegremente. Lee Won saltó hacia Leonid, que se había 
detenido ante la repentina reacción, y se dirigió hacia la puerta. 
"Por favor". 
Leonid lo vio abrir la puerta de buena gana y le hizo una señal para que se 
fuera, así que decidió retirarse. Era hora de suspirar y seguir adelante. 
Escuché el sonido del motor de un automóvil acercándose a la casa. Leonid 
no perdió el tiempo inmediatamente se dio la vuelta. 
"Supongo que hay un cliente aquí. ¿Quién podría ser?" 
Lee Won frunció el ceño y se acercó a la ventana ante su acto de perder el 
tiempo mientras fumaba. Vi que Lee Won, que había estado mirando hacia 
abajo con indiferencia, se detuvo. Leonid se sorprendió por la reacción 
inesperada. Miró por la ventana, pensando en lo que estaba pasando, y 
pronto comprendió por qué. Ha llegado visitantes. Sin embargo, a 
diferencia de otros visitantes, la reacción de Lee Won fue sensible. 
De repente, Lee Won se dio la vuelta. Antes de que pudiera atraparlo, Lee 
Won abandonó el estudio. Leonid estaba desconcertado y confirmo el 
visitante. La puerta del sedán negro se abrió y un hombre alto salió del 
interior. 
Dmitry Sergeev. 
444 
 
Leonid miró con el ceño fruncido la arrogante figura del hombre con una 
cintura prolijamente estirada. 
 
*** 
Ante el repentino visitante, la mansión se estremeció por un instante. Era 
increíble que Dmitry, un poderoso miembro de la organización Sergeev, 
viniera solo a visitar a Lomonosov. En medio de los miembros de la pandilla 
que estaban aleta de inmediato, Dmitry caminó con orgullo hacia el frente 
de Mikhail. 
"Me alegro de que tengas buena salud, Sr. Lomonosov". 
Con una sonrisa en su rostro, Mikhail respondió con una sonrisa en su 
rostro también. 
"Sigues diciendo cosas que no te gustan, Dmitry". 
Dmitry sonrió brevemente en lugar de negarlo. Prontó sacó su negocio. 
"Como puede ver, Sergeev está muy confundido en este momento". 
Dmitry sonrió mientras hablaba. 
"Si Sr. Lomonosov presta su fuerza, creo que será muy útil para estabilizar 
la organización". 
"¡Oh!" 
Las exclamaciones estallaron de aquí y allá, como si fuera absurdo. Algunos 
incluso dibujaron un círculo junto a su cabeza para indicar que estaban 
locos. Haciendo caso omiso de las reacciones de quienes lo rodeaban. 
Dmitry volvió la mirada hacia Mikhail, esperando una respuesta. Mikhail 
guardó silencio por un momento con un rostro inexpresivo. 
"Al hacer una propuesta cómo está, ¿no es correcto ofrecer condiciones 
duras desde este lado?" 
445 
 
"Por supuesto que lo tengo. Yo ... .." 
Dmitry, que abrió la boca como si esperara, fijo la mirada en el hombre que 
apareció de repente detrás de Mikhail. Cuando sus ojos se encontraron, Lee 
Won lo miró con una mirada fría. Pero a Dmitry no le importaba, y todo lo 
que hizo fue sonreír y saludarlo. 
"Nunca habrá ninguna derrota por parte de Lomonosov. ¿Qué hay de ti? 
Piénsalo". 
"Lee Won". 
Mikhail se volvió y miró a su hijo. Los ojos de todos se volvieron hacia Lee 
Won a la vez, y Mikhail abrió la boca. 
"Tengo una sugerencia como esta, ¿qué quieres que haga?" 
Lee Won respondió con una cara fría. 
"Soy un forastero, así que mi opinión no ayudará". 
"Todavía quiero escucharlo. Entonces, ¿cómo asesoría usted, como 
abogado, a un cliente que recibió tal oferta?" 
En respuesta a la cariñosa pregunta, Lee Won arrugo un pliegue en el 
puente de su nariz y luego se encogió de hombros. 
"Le aconsejaré que es un truco para un niño continuar con las 
negociaciones simplemente diciendo que se beneficiará". 
Mikhail se echó a reír. Los miembros de la organización, que estaban 
notando, se echaron a reír aquí y allá, y la sala se convirtió en un mar de 
risas. Los únicos que no se rieron fueron Lee Won y Dmitry. Después de una 
ola de risa, Dmitry abrió la boca. 
"Parece que no me crees, la segunda persona de la organización de 
Sergeev". 
446 
 
Su mirada estaba dirigida a Mikhail, pero la pregunta estaba dirigida a Lee 
Won. Lee Won no lo rechazó el desafío. 
"Si le pides a la primera persona que se quede sola, es una cortesía para la 
primera persona que venga. Incluso cuando visitas un país, el presidente te 
da la bienvenida". 
De hecho, Mikhail sonrió cálidamente. Fue una reacción que su hijo no 
pudo soportarlo porque eran tan hermoso de uno a diez. Dmitry, que 
estaba mirando a Lee Won, sonrió. Ojos que no sonríen en absoluto. 
"Si es así, está bien. Si no confías en mí, no puedo. Negocia con nuestra 
persona número uno". 
En ese momento, se escucharon pasos silenciosos desde el pasillo. Uno por 
uno, la gente reunida volvió la cabeza al sonido regular de pasos. Lee Won 
también miró hacia otro lado con indiferencia, pero al igual que los demás, 
se detuvo. Sus ojos se hicieron más y más grandes, y luego se hicieron más 
y más grandes. 
La gente se quedó sin habla. La gente reunida en la sala de estar llena de 
luz solar miro fijamente un lugar, pero nadie abrió la boca. El hombre que 
entró por el pasillo estaba de pie en medio del salón recibiendo la atención 
de la gente. 
"...... Zar". 
Alguien murmuró inexpresivamente como una tontería. Un hombre de 
rubio platino deslumbrante a la luz del sol se paró frente a ellos, vestido 
con un traje completamente negro. Mientras todos estaban en silencio. 
Caesar desvió la mirada hacia un lado. Cuando sus ojos se encontraron, la 
visión de Lee Won, que había perdido la cabeza y se había endurecido, hizo 
que sus ojos se balancearon por un instante. Ambos pensaron lo mismo al 
mismo tiempo. 
447 
 
¿Por qué estás aquí? 
En un instante, Lee Won hizo un ruido agudo sin darse cuenta. 
"¿Puedo hablar con Zar un momento?" 
Todos los miraron a la vez. Después de exhalar impulsivamente, Lee Won 
buscó apresuradamente una razón y agregó. 
"Como abogado a cargo, tengo algunos consejos antes de negociar". 
"Lee Won, ¿y yo?". 
Mikhail preguntó como si estuviera triste, pero Lee Won no respondió. En 
cambio, inmediatamente extendió la mano y agarró a Caesar del brazo 
mientras caminaba por el pasillo. 
 
*** 
Lee Won, quien apenas encontró una habitación vacía, evitando los ojos de 
los miembros de la pandilla, inmediatamente empujo a Caesar hacia ella. 
Tan pronto como estuvieron solos, Caesar se volvió apresuradamente 
hacia él. 
"¿Qué pasó, por qué estás aquí?" 
"Muerde sus molares con fuerza". 
En lugar de responder, Lee Won habló en voz baja. Cuando Caesar se 
detuvo, Lee Won apretó los puños y lo abofeteo con fuerza. 
El sonido de puños apretados de manera auténtica resonó con fuerza. 
Caesar, que se tambaleó momentáneamente, frunció el ceño. Pero de 
nuevo, no hubo oportunidad de hablar. Fue porque Lee Won 
inmediatamente agarró la cara de Caesar y le dio un beso.15 
448 
 
Caesar no respondió de inmediato a la situación inesperada. A pesar de que 
tenía los ojos bien abiertos y rígidos, Lee Won continuó besando, movió los 
labios y comprobó la temperatura de su cuerpo. 
Dios. 
Lee Won encontró a Dios por primera vez. es cierto. ¡Está vivo ... ...!1 
Caesar, que no pudo responder ni por un momento al beso que seguía 
acariciando sus labios, apenas respirando, tiró de su cuerpo hacia atrás. 
Como si temiera perder a Caesar, Lee Won lo abrazó con todas sus fuerzas. 
No importa cuántas veces lo beso y lo comprobó, no desapareció. De 
hecho, su realidad está frente a él. 
"... ... Hijo de puta". 
Por un momento, Caesar hizo una pausa, Lee Won afilo los dientes y lo 
miró. 
"Me estás engañando". 
"Tienes una boca muy áspera". 
Caesar frunció el ceño y señalo, pero todo lo que respondió fue un lugar 
abusivo. 
"Cállate. No tienes nada que decir, bastardo". 
Esta vez no hubo oportunidad de disculparse o poner excusas. Sus labios se 
superpusieron de nuevo y el beso continuó. Los labios que habían sido 
besados suavemente se enredaron rápidamente . Una lengua que abrió los 
labios sin piedad recorrió el interior y se apoderó de su boca. Caesar se 
chupó los labios que habían vuelto a morder sin dolor. Una lengua suave se 
deslizó de nuevo a sus labios abiertos, acariciando su lengua y frotando los 
bultos, haciéndole cosquillas en su interior. 
449 
 
Incluso cuando la mirada de Caesar lo miró con profundos suspiros y 
anhelo, Lee Won no lo dejó solo. Un dedo débil y tembloroso tocó su 
mejilla. Lee Won cerró los ojos y Caesar presionó los labios contra su 
mejilla. La mano detrás de su cabeza acaricio suavemente la parte 
posterior de su cuello, mientras que la otra lo agarró por la cintura y la 
acercó más. Cuando el cuerpo arrastrado descuidadamente se pego a él. 
Lee Won tuvo un presentimiento de lo que sucedería a continuación. 
Caesar agarró sus nalgas por encima de los pantalones de Lee Won. Dejó 
escapar unos cuantos suspiros profundos mientras se frotaba las nalgas 
con sus grandes manos. Claramente podía sentir la hinchazón frente a 
Caesar. Lee Won giró su mano detrás de la cintura de Caesar y también 
agarro las nalgas de Caaesar. Tan pronto como el frente fuertemente 
calentado tocó a Caesar, su respiración se volvió pesada. El rostro de Lee 
Won se reflejó en los ojos gris oscuro, susurró dulcemente. 
"Puedo romperme el cuello si solo disfruto de ti esta vez". 
Caesar se rió, pero su mano inmediatamente agarró los pantalones de Lee 
Won. Cuando dejó su mano tirando hacia abajo con el calzoncillo como 
estaba. Caesar le golpeó los labios y lo derribó. Hubo un fuerte crujido y 
cayeron juntos sobre la alfombra del salón. Lee Won, quien 
inmediatamente rodó para ganar ventaja, tomó su mano con los 
pantalones de Caesar.1 
Ya estaba lo suficientemente erecto. Tirando suavemente  de sus labios 
mordidos, Lee Won se rió en silencio. Caesar levantó la cintura y Lee Won se 
quitó los pantalones de inmediato. Tan pronto como Lee Won se le acercó 
de nuevo, se escuchó un sonido áspero desde afuera de la puerta. 
"Maestro, ¿estás bien? ¡Joven maestro!" 
El rápido golpe en la puerta fue la voz de un miembro de la organización. 
Cuando Lee Won se detuvo, Caesar se dio la vuelta y tomó el primer lugar 
450 
 
sin perder la oportunidad. Los labios de Caesar aterrizaron en el hombro de 
Lee Won e inmediatamente temblaron, dejando una marca. Alguien seguía 
gritando afuera. Lee Won exclamó con urgente ante la oleada de emoción e 
impaciencia. 
"¡Está bien, je!" 
En ese momento, Caesar mordió el hombro de Lee Won con fuerza, y Lee 
Won gritó reflexivamente. 
"¡Joven maestro! Por favor espere, abriré la puerta ahora mismo". 
Lee Won, que se desesperó, gritó con todas sus fuerzas. 
"¡Está bien! No, está bien ... ... ¡Si vienes, nadie te perdonará!" 
El movimiento de traqueteo del mango se detuvo. Después de mirar 
fijamente la puerta por un rato, Lee Won apenas dio un suspiro de alivio. 
Mientras tanto, Caesar le subió la camisa a Lee Won y se frotó los labios con 
la herida de bala que le quedaba en su firme abdomen. 
"¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa si me atrapan?" 
Caesar se echó a reír cuando Lee Won eliminó el sonido y lo golpeó. 
"No me importa". 
"Este es el campamento enemigo. No digas anda peligroso como eso" 
Caesar se levantó y miró a los ojos de Lee Won. 
"Si muero abrazándote, iré directo al cielo". 
Lee Won distorsiono su rostro, pero Caesar lo miró como poseído y dejó 
escapar un suspiro de alegría. 
"... ... Mi tigre".2 
Lee Won, quien había fruncido el ceño ante lo que estaba diciendo, de 
repente miró hacia abajo y revisó su cuerpo. Debajo de la camisa abierta, 
451 
 
apareció un abdomen grueso y vendado. Era Real. Debido al tamaño de la 
herida, Lee Won se dio cuenta de que estaba en una condición muy 
peligrosa. Mientras estiraba las palmas y acariciaba suavemente su piel, 
Caesar respondió de inmediato. Agarró las nalgas de Lee Won y las frotó, 
encontrando un estrecho espacio entre ellas. Como si dudara, Lee Won 
susurro con voz suave al dedo frotando la zona arruga como si lo sedujera. 
"Discúlpate ante de eso". 
De repente, los movimientos de Caesar se detuvieron. Su pene estaba muy 
hinchado. Lee Won sonrió mientras colocaba su pene debajo de su trasero, 
que estaba luchando por meterse en Lee Won de inmediato. 
"Pido disculpas, me equivoqué".1 
Caesar, que estaba muy emocionado y no podía abrir la boca, se inclinó, lo 
agarró del cabello y tiró de él. 
"Si no pides, no hay sexo". 
El rostro de Caesar estaba distorsionado hasta el punto de que nunca pudo 
volver a verlo. Lee Won comenzó a contar internamente. Entonces, ¿cuánto 
tiempo puedes durar? 
Contando hasta cinco, Caesar abrió la boca. 
"... ... Lo siento, lo haré".1 
No era la forma que quería Lee Won, pero lo hizo. ¿Este hombre sabría lo 
que estaba pidiendo por una disculpa? Aunque pensó que nunca lo sabría, 
Lee Won lo permitió.3 
"Ahora ponlo". 
Al mismo tiempo, Caesar lo derribó e inmediatamente se empujó hacia la 
entrada. El pene se resbalo debido a un acto demasiado apresurado. 
Caesar cambió su posición con una maldición poco común. Abrió las 
452 
 
piernas de Lee Won, que descansaban sobre su hombro, y se empujó hacia 
el espacio expuesto. Lee Won arqueó las cejas ante la inserción empujada 
sin piedad sin soltar lo suficiente, pero no lo rechazó. Más bien, extendió la 
mano y agarró el hombro de Caesar y se inclinó para ayudarlo en su 
inserción. 
"... ... Sí ... ..." 
Cuando Caesar finalmente entró un profundo gemido escapo de la boca de 
Lee Won. Un sudor frío corría por la espalda. Después de pasar apenas la 
parte más gruesa, un tallo largo empujó hacia adentro. Lee Won sintió una 
presión extrema y le dio fuerza a la mano que agarró el hombro de Caesar. 
"... .... Ah, ah". 
Caesar respiró hondo. Una leve sonrisa apareció en su rostro mientras 
miraba a Lee Won nuevamente. Lee Won luego descubrió que era una 
advertencia. 
El pene, que se había vuelto profundo, pareció salir e inmediatamente 
volvió a entrar. Lee Won, quien lo recibió con la parte superior de su cuerpo 
levantadas y las piernas bien abiertas, sin darse cuenta bajó la mirada y lo 
miró. El pene rojo, inyecto en sangre y grueso que entraba y salía por 
dentro y por fuera. 
Su rostro se puso rojo en un instante, y al mismo tiempo su pene se puso 
tenso. Lee Won estaba avergonzado, pero ahora no podía ocultarlo. Con la 
cabeza inclinada, Lee Won observó el pene entrando y saliendo de el con 
una sensación desconocida. Caesar, que había llenado el interior de la 
entrada y se había retirado, notó su mirada. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Respondió a la pregunta con respiraciones ásperas. 
"Estoy mirando".1 
453 
 
La cara de Caesar se puso roja, pero Lee Won no se dio cuenta. 
Es impresionante.1 
Lee Won estaba asombrado. Pensé que era el límite, pero el pene de Caesar 
se hinchó aún más. ¿Cuál diablo es la longitud? De repente quise saber 
hasta que punto estaba llenando mis entrañas. 
Curiosamente, dio un paso atrás y empujo su pene, y Caesar rugió como 
una bestia y tiró violentamente a Lee Won. Al mismo tiempo, los genitales 
estaban profundamente enterrados y Lee Won desafortunadamente perdió 
la oportunidad. 
Mientras lo miraba, su cuerpo, que solo había sido sacudido por él sin 
sentido, comenzó a tomar el ritmo de forma natural. Chupa a Caesar 
cuando entra y lo suelta cuando se va. Después de repetirlo varias veces, el 
cuerpo se movió solo. 
"Oh, ah, caliente, ja". 
Cada vez que su cuerpo se balanceaba, una voz áspera salía de su boca 
como si fuera a romperse. No fue solo Lee Won. Caesar también estaba 
emitiendo un sonido. De la boca, del mordisco, el sonido continuaba. 
Incluso en medio de un frenesí, Lee Won sacudió su trasero cuando Caesar 
se movió. El rostro recordado de Caesar se puso aún más rojo. Cuando se 
Caesar se movió se volvía cada vez más rápido y también disminuía. 
"Puaj... ..." 
Desde el interior de la garganta de Caesar, salió un grito agudo. Tiró de la 
pierna de Lee Won en sus brazos y miró a Lee Won a los ojos. Ojos negros 
como el abismo lo miraron. "Oh", suspiro Caesar. Al mismo tiempo, sus 
labios se encontraron y Lee Won, quien se subió al regazo de Caesar, le 
sacudió la espalda violentamente y se frotó las nalgas. Entre las intensas 
respiraciones que exhaló mientras gemía como loco, los fluidos corporales 
acumulados brotaban como una fuente larga. 
454 
 
"No sabía que ibas a ser un caballero". 
Como en estado de shock, dijo Caesar. Lee Won lo miró. Caesar todavía 
estaba dentro de él. El grosor y el tamaño no son diferentes a los 
anteriores. Era el mismo que había sido endurecido. 
Estaba a punto de preguntar cuando terminaría esto, pero Caesar inclinó la 
cabeza y frotó los labios con el cuerpo sudoroso de Lee Won. Mientras 
acariciaba con sus labios la mejilla de Lee Won, Lee Won dejó escapar un 
suspiro. Caesar le mordió la oreja y abrió la boca. 
"¿No sabías que era una obra de teatro?" 
Lee Won, que había cerrado los ojos y sintió la temperatura de su cuerpo, 
de repente abrió los ojos. 
"... ... ¿Una obra?" 
"Okey". 
Esta vez, Caesar frunció el ceño a Lee Won quien lo miro sin decir una 
palabra. 
"Obviamente Dmitry ... ... ."2 
"Dmitry dijo que estabas muerto". 
Antes las palabras de Lee Won, la expresión de Caesar se endureció. 
"Entonces, ¿sabías eso hasta ahora? ¿Estoy muerto?" 
"Okey". 
Lee Won asintió. Caesar miró a Lee Won, como si hubiera olvidado que 
decir. Tardíamente, Lee Won pensó que algo era extraño. 
"¿No sabias que estaba aquí?" 
Ante la pregunta de Lee Won, Caesar asintió con un rostro disgustado. 
455 
 
"Okey". 
"¿Entonces, porque estás aquí?" 
Cuando se le hizo una pregunta aparentemente natural, Caesar intervino y 
respondió. 
"Porque necesitamos el ejército de Lomonosov". 
"¿Ejército?" 
Cuando Lee Won volvió a preguntar, Caesar dijo. 
"Si quieres deshacerte de los traidores, no puedes usar a los de adentro. Es 
difícil si las cosas se filtran". 
"¿El hecho de que estés vivo?" 
"Y..." 
Caesar volvió la cabeza y miro a Lee Won. 
"Todo va a ser eliminado". 
Solo este hombre puede decir algo así con una sonrisa tan brillante. Lee 
Won suspiró sin decir nada más. 
¿Como me involucre con un hombre así? También es lo mejor de la mafia. 
Incluso si se arrepiente, ya es demasiado tarde. Lee Won dobló su corazón y 
levantó la cabeza. La luz del crepúsculo atravesó la ventana y se estrelló 
contra el salón como si escapase. De repente, Lee Won entrecerró los ojos. 
Los restos de la luz brillante le nublaron la vista. Los últimos rayos del sol 
tiñeron de rojo el cabello plateado de Caesar, y una imagen residual de luz 
ondeó suavemente desde su espalda. 
"... ... Sí". 
Nuevamente, desde abajo, Caesar comenzó a moverse. Lee Won miró su 
reloj, pero se rindió poco después. 
456 
 
"No puedo hacerlo por mucho tiempo". 
Mientras recordaba y hablaba de él durante los últimos días sin cansarme 
de eso, Caesar suspiró arrepentido. Pero eso no significa que renuncie. Lee 
Won suspiró y gimió mientras movía lentamente solo su cintura y se 
frotaba el estómago ligera y pesadamente. Cuando inconscientemente 
levantó las rodillas y abrió las piernas, Caesar puso su cuerpo encima de 
Lee Won y comenzó a golpear su cintura en serio. 
"Oh, oh, oh, oh, oh". 
Cada vez que escuchaba un crujido desde abajo, Lee Won no podía 
soportar el gemido que salía de su boca y dejaba escapar un gemido 
constante. El segundo movimiento llegó rápidamente, Caesar continuó 
dándole palmadas en la espalda, derramándola sobre él.