Capi

tulo 2 
 
El destartalado edificio de cinco pisos, que se dice que fue construido 
durante 100 años, era lo suficientemente viejo como para soportar la 
amarga tormenta de nieve que sopla cada invierno, y mucho menos un 
ascensor. Las ventanas ruidosas y oscilantes parecían chirriar y toser en su 
cuerpo senil. Pero de alguna manera soportaban cada año con una fuerza 
asombrosa. 
"Espera un poco más. Tengo otros cien años de vida". 
La anciana, dueña de la pensión, sentía un fuerte cariño por el viejo edificio 
que había comprado con el dinero que había acumulado a lo largo de su 
vida, lo construía siempre como si fuera una niña. Mientras la ventana 
temblaba con el fuerte viento que soplaba, Lee Won sonrió amargamente a 
la familiar espalda de la anciana que golpeó el alféizar de la ventana como 
de costumbre y murmuró para sí misma . 
"Es un edificio que ha vivido más que mi abuela". 
Su rostro sonriente se reflejó en la presencia de la anciana cuando volvió a 
mirar la voz. 
"Es un edificio que sobrevivirá". 
Como siempre, Lee Won se acercó a ella a la ligera y le besó su cabello gris. 
11 
 
"Es un poco tarde. ¿Tuviste un mal día hoy?" 
"¿Hay algo diferente? Es casi la hora de cenar. Lávate y baja". 
Lee Won estuvo de acuerdo sin decir nada y subió directamente por la 
puerta trasera que conducía a la cocina. Incluso para Lee Won con piernas 
largas, las empinadas escaleras de un edificio de 100 años no son una 
buena combinación. Esto es especialmente cierto para las abuelas con 
artritis. 
Gracias a esto, el primer peso que da la calle está conectado con la 
habitación de la abuela detrás del antiguo café. Su habitación estaba 
arriba. Debido a su peso ligero innato, puede saltar escaleras altas con 
facilidad, pero esta escalera vieja le da una sensación de tensión y emoción 
en todo momento. 
La razón por la que él, que estaba usando el último piso, fue trasladado al 
segundo fue cuando su abuela se derrumbó repentinamente el invierno 
pasado. Después de eso, Lee Won subiría a su habitación a través del café 
en lugar de la entrada de un edificio separado. Es una de las rutinas que se 
ha convertido en hábito después de mudarse de habitación para revisar el 
estado de la abuela e informar que ha regresado a casa, pero 
afortunadamente, su salud no ha mostrado ningún signo de 
empeoramiento. 
Al regresar a su habitación, que está siendo utilizada como oficina y 
residencia, Lee Won inmediatamente se quitó el traje y se puso un suéter 
viejo y jeans viejo. Solos dos trajes deben arreglarse cuidadosamente para 
la próxima vez. Con movimientos de manos rápidos y familiares, organizó 
el traje y lo colgó en el armario, luego bajó de nuevo. 
"¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?" 
A la pregunta de Lee Wn, la abuela respondió con una mirada. 
12 
 
"Pon los platos sobre la mesa. No olvide limpiar primero". 
A pesar de sus constantes quejas, él no se quejó mucho y le quitó una toalla 
mojada y limpió la mesa. Este tipo de cosas ahora se ha convertido en un 
hábito. Lee Won, quien ha estado aquí desde que llegó a Rusia, ayudó en el 
café siempre que tenía tiempo mientras asistía a la escuela de leyes. 
Todavía era lo mismo hoy. La actitud de la abuela, que al principio era fría, 
se acostumbró al cabo de un tiempo, y con el paso del tiempo se fue 
calentando como la sangre y empezó a ocuparse de las pequeñas cosas así 
como de las comidas. Lee Won nunca se sintió insatisfecho con ella, ya que 
era muy consciente del profundo afecto que había escondido en el 
pequeño regaño. 
 
Ahora, como familia, comer juntos dos o tres veces al día se ha convertido 
en una rutina diaria. De la misma manera, Lee Won era como un nieto de la 
abuela propietaria, que era miserable. Lee Won también la trató con 
sinceridad como a su propia abuela. 
Preguntó al ver las manos arrugadas y ásperas de la anciana sosteniendo 
una olla grande y colocándola sobre la mesa, como si estuviera contando la 
historia de su vida. 
"¿La cena es fácil? Será delicioso". 
La oveja, el órgano de mi abuela, es un plato tradicional ruso elaborado con 
la grasa de cerdo aliñada con ajo, y siempre se sirve una vez a la semana. 
Lee Won, quien nunca se ha quejado de la comida, siempre disfrutó de sus 
platos y los elogió. Por supuesto, fue por su especial cariño por su abuela, 
pero también por la bondad de su naturaleza. 
Sin decir una palabra, la abuela dejó la canasta llena de pan y se sentó 
frente a él. Cuando Lee Won la vio cerrar los ojos, los cerró sin decir una 
palabra y juntó las manos. 
13 
 
"Dios, hoy nos ha dado nuestro pan de cada día ... ..." 
Como muchos rusos, ella era una cristiana ortodoxa. Lee Won estaba cerca 
de ser un ateo, pero no tenía la intención de lastimarla como una oración 
ante de la comida. Después de una breve oración, preguntó la abuela, 
quien hizo el plato ella misma y lo colocó frente a él. 
"¿Cómo te fue hoy? ¿No es gran cosa?" 
La mayoría de los casos que asumió Lee Won fueron el trabajo de personas 
que no eran tan ricas e impotentes. Incluso si gana, no puede esperar un 
gran precio, y si pierde, se sentirá amargado. Esta vez también, no fue muy 
diferente. 
"Si, fue un simple toque. Tendremos que esperar un poco más, pero creo 
que podemos salvar la tienda". 
"Bien", 
"Esta vez tampoco podré ganar muchos honorarios". 
Ante sus palabras, la anciana frunció el ceño y puso los ojos en blanco. 
"¿No es natural? Las fuerzas del orden no deben esperar dinero." 
Porque está en juego la vida de otra persona. 
Desde el momento en que supo por primera vez que era estudiante de 
derecho, sus palabras siempre fueron las mismas. Incluso si no tuviera que 
escuchar lo dijo, Lee Won ya lo sabía. Sonrió en silencio y volvió a poner la 
comida en el plato vacío. Preguntó la anciana que empujó la ensalada de 
papa frente a él desgarrando el pan seco. 
"Nikolai se ha ido". 
Esta es la historia del hombre que vive en el tercer piso. Sobre la mediana 
edad, trabajó duro, y la fábrica que había comprado recientemente fue 
entregada de manera absurda a otra persona, por lo que le pidió ayuda. 
14 
 
"Subiré después de la cena". 
En respuesta al breve asentimiento de Lee Won con la cabeza y al cierre del 
discurso, la abuela puso la ensalada de puré de papa en un plato y se la 
llevó a la boca varias veces. 
"... ...¿No sería fácil?" 
Después de romper el silencio y hacer la pregunta, silenciosamente se llevó 
el pitido a la boca en lugar de preocupar a la abuela con una conversación 
profunda Sin embargo, ya sabía desde hace mucho tiempo que los ojos de 
una mujer mayor de 80 años están cerca de los animales. 
"Mañana, planeo ir a la oficina del Sr. Zhdanov y hablar con él en persona". 
Después de una breve conversación, la abuela desvió la mirada sin 
profundizar más. Llevándose de nuevo la papa a la boca, intentó de nuevo, 
pero esta vez Lee Won fue rápido. 
"Quieres tomar té. ¿O te gustaría un poco de vodka?" 
Ante esa pregunta, que deliberadamente cambió de tema, la abuela 
permaneció en silencio y asintió. 
"Me gustaría vodka". 
"Okey". 
Lee Won llevó los platos terminados a la cocina y sacó la mitad de vodka 
del armario. Lee Woon, quien le sirve vodka a su abuela, quien suele 
acompañar las comidas, besó su cabello gris y agregó. 
"Entonces iré a ver a Nikolai. Lamento no haberte podido ayudar a 
limpiarlo". 
"Está bien. No trabajes demasiado duro". 
"Sí". 
15 
 
Después de agregar sus saludos habituales, abrió la puerta de la escalera 
de emergencia que conducía a la parte trasera de la cocina. 
"Mirar". 
Volvió a mirar el sonido de la llamada de nuevo. Añadió la abuela con 
expresión severa. 
"No fume". 
Cuando Lee Won hizo una pausa por un momento puso los ojos en blanco 
ligeramente. Parecía haberlo descubierto. Sonrió torpemente, sacó un 
paquete de cigarrillos arrugado de su bolsillo y en su lugar sacó una cerilla 
de la caja en la estufa y preguntó. La abuela sonrió con amargura al verlo 
chillando fósforo, dándose la vuelta y saliendo, y pronto comenzó a 
ocuparse limpiando. 
Je je je je je. 
Suena una respiración pesada por todas partes. El sonido de los pasos 
promiscuos corriendo por los callejones chocó frente a mí y golpeó mi oído. 
Los viejos edificios de ladrillo rojo interminablemente largo excavaban en 
los callejones que conectan aquí y allá como una telaraña, proyectando 
una sombra larga y sombría. 
No hay salida. Ya lo sabía. Pero el instinto lo obligó a huir sin cesar. El 
hombre se quedó sin aliento hasta la barbilla y luchó por un momento 
atravesó mi cerebro. Tal vez sea el grito desesperado de un instinto que 
sintió una crisis. 
Taang. 
El rugido resonó en el oscuro callejón, rápidamente atravesó las viejas 
mansiones y salió corriendo como si huyera por los estrechos callejones. 
Unos cuantos rugidos corrieron en sucesión, siguiendo el primer paso que 
había sido apresurado y jadeando para respirar. El último temblor débil, 
16 
 
que aún no había llegado al final del camino, perdió su fuerza y se dispersó 
por el aire. 
Un automóvil negro con una energía ominosa estaba estacionado sobre el 
débil eco. El hombre en el asiento trasero del auto se inclinó hacia atrás e 
inhaló el aroma del cigarro lentamente, oliendo el familiar olor del cuero. 
La punta de un puro a medio quemar brilla débilmente. La gruesa capa de 
cenizas no pudo soportar el peso y estuvo a punto de caer, pero el hombre 
no falló ni un parón y frotó suavemente el cuerpo del puro en el cenicero. 
Cuando el cigarro, que había sido goteado con ceniza como aliviado, tomó 
asiento entre sus labios abiertos con un cuerpo liviano nuevamente, 
alguien simplemente llamó dos veces por la ventana del automóvil 
fuertemente tintada. El hombre no respondió, pero el hombre que golpeó 
la ventana pareció esperar un momento como si fuera normal, luego abrió 
la puerta del auto y se deslizó dentro. 
"Se ha resuelto". 
Después de un breve informe, el hombre se limitó a mirar a Yurihi con un 
ojo delgado, sacando un pañuelo y secándose las manos. Los ojos de un 
gris plateado oscuro brillaban en la oscuridad. Eurich continuó 
informando. 
"Ivan se encargará del resto. Tres días son suficientes". 
Para Yuri, que hablaba con confianza, el hombre seguía sin hablar. ¿Era 
molesto perder el tiempo así en algo tan obvio? Yurich dejó de hablar y 
esperó nerviosamente su reacción. 
Caesar Alexandrovich Sergeev.1 
Es el próximo jefe de la organización Sergeev, una de las mafias gigantes 
que domina toda Rusia. Como hijo único de su predecesor, heredó su cargo 
a través de una educación completa desde una edad temprana. Su nombre 
17 
 
completo es Caesar, pero nadie lo llamó así. Llamado Zar, la pronunciación 
rusa de Caesar, era verdaderamente el Emperador de las Tinieblas. Su 
padre, Sasha, aún no se había jubilado, pero el poder real ya había pasado 
a su hijo. 
Un hombre que no puede entender su corazón en absoluto con su 
expresión y tono casi inalterados. 
Excepto por Dimitry, incluso Yurich, quien se enorgullece de ser su 
confidente más cercano, tuvo dificultades para adivinar sus pensamientos. 
Una vez más, al ver el costado del rostro insensible de Caesar, quien una 
vez más sorbió un cigarro que disfrutaba y exhaló lentamente el humo, Yuri 
estaba impaciente por lo que estaba pensando. Pero no quedaba más 
remedio que esperar. 
"¿Es realmente lo correcto? ¿Estaba satisfecho el Zar?" 
Los traidores nunca perdonan. Un juicio sumario es natural. 
¿Quizás tuviste otros pensamientos? Si lo hiciera, habría emitido una orden 
de restricción... ... ¿Qué diablos estás pensando? 
Fue después de haber fumado todos los puros restantes que abrió la boca, 
quien solo bebió el humo del puro, sin tener en cuenta los ansiosos 
sentimientos internos de Yurich. 
"Si hablas demasiado, mueres temprano". 
Era como si hubiera penetrado en los sentimientos internos de Yurich, pero 
también era un término que refería al informante. Como si estuviera de 
acuerdo con eso, el hombre inclinó la cabeza brevemente y frotó su cigarro 
ahumado en el cenicero y golpeó ligeramente la ventana del auto. El 
conductor, que era muy sordo, puso en marcha inmediatamente el coche y, 
poco después, se bloqueó una gruesa división entre el asiento del 
18 
 
conductor y el asiento. Caesar abrió la boca en el auto que se había 
convertido en una habitación cerrada casi perfecta. 
"¿Qué le pasó a Zhdanov?" 
Casi sin acento, Yuri inmediatamente sacó la respuesta que había estado 
esperando para ella en una voz terriblemente baja. 
"Es suave. Como era de esperar, habrá resistencia, pero no tardará". 
"Es más largo de lo que pensaba". 
Ante las breves palabras de César, Yurich inmediatamente abrió la boca, 
nervioso. 
"Perdón. Está tardando más de lo esperado debido a variables inesperadas, 
pero tarde o temprano, los resultados saldrán como se esperaba. Pensé 
que Nikolai cree en él y aguanta, pero de todos modos ... ..." 
"Es ese tipo". 
De repente, las palabras continuaron como excusas, y una voz fría señaló 
una palabra. Yuri no tuvo más remedio que responder a la inevitable 
pregunta con un rostro reacio". 
"Es un abogado". 
El rubio platino de Caesar brilló intensamente a la luz de la farola que pasó 
de repente. Al mismo tiempo, una sombra oscura se proyectó en su rostro 
con rasgos claros revelando claramente su frente distorsionada.+ 
"¿Abogado?" 
 
 
 
 
 
 
 
19