Capi

tulo 22 
*** 
 
"Así que no es común tratar con Zar, así que te he dicho todo el tiempo que 
separes a las parejas sexuales". 
Se escucharon quejas cerca. Lee Won cerró los ojos y escucho el sonido. 
Mientras buscaba a tientas sus confusos recuerdos, recordó vagamente 
que era el medico que había visto en la casa de Caesar. En ese momento, 
una voz familiar vino desde arriba. 
"Cuídate". 
De repente, sentí un dolor en mi hombro. Cuando Lee Won frunció el ceño 
sin darse cuenta, Caesar abrazó el cuerpo de Lee Won.3 
"Shh ... Está bien". 
413 
 
Labios cálidos aterrizaron en la sien reseca. 
"No llores, está bien". 
El no estaba llorando. Lee Won estaba enojado con él y quería mover el 
puño, pero su cuerpo no se movió. El médico respondió con una mirada 
sombría a la apariencia de Lee Won tal como estaba. 
"Por favor sea paciente. Si haces esto, morirás". 
Caesar respondió con indiferencia a la voz de pesar. 
"Este tipo está bien". 
Ante el comentario inesperado, el médico parpadeó como desconcertado y 
luego habló apresuradamente. 
"Ah, por supuesto que es físicamente fuerte. El solo hecho de haber ganado 
al Zar de esta manera es un Libro Guinness de los récords mundiales. Pero 
aún así, teniendo en cuenta que la otra persona es un ser humano y 
tómeselo con calma ... ... ." 
Caesar no respondió. Lentamente le quitó el cabello de la cara a Lee Won. 
Sentí que el medico me vendaba la pierna. Lee Won torció 
involuntariamente la frente ante el dolor punzante. Inmediatamente, los 
labios de Caesar tocaron su frente. 
"Entonces dejaré el medicamento, así que asegúrate de llevarlo contigo ... 
... No olvides. Es un antibiótico, así que tienes que tomarlo". 
Tras la nueva solicitud, el medico abandonó la habitación. Escuché pasos 
que se alejaban y la puerta se cerró de inmediato. Como si el sonido fuera 
una señal, Lee Won abrió los ojos. 
Estaba nervioso, pero mis expectativas no estaban mal. Lee Won todavía 
estaba desnudo y su cuerpo estaba cubierto de semen seco y semen recién 
esparcido. Caesar lo abrazo por detrás, pero su cuerpo estaba 
414 
 
indiscutiblemente desnudo. Introducir a una persona a una habitación que 
yace desnuda en una cama llena de signos de una aventura. 
No había sensación en la parte inferior, pero el estómago aún estaba lleno. 
Lee Won tenía miedo de comprobar si se trataba de semen que Caesar 
había derramado varias veces u otra cosa, por lo que no podía mirar hacia 
abajo. 
Incluso si fuera para tratar heridas, tratar a una persona que miente así era 
un gran medico en cierto sentido. Caesar, sin darse cuenta de que Lee Won 
había abierto los ojos, lo abrazó con fuerza por detrás. Al mismo tiempo, mi 
estómago se revolvió. Una vez más, todavía estaba dentro del circulo. 
Lee Won frunció el ceño involuntariamente, pero no dijo nada. No importa 
lo que diga, no escucharé. Te golpearé como una fiera otra vez. Lee Won se 
mordió el labio, sintiendo el semen de Caesar fluyendo desde abajo incluso 
con un ligero movimiento. Habían estado trabajando toda la semana, día y 
noche y estaba hombre todavía estaba en espera. Lee Won grabó su 
determinación cuando sintió la pesada parte inferior del cuerpo de Caesar 
tocando el fondo. Cerró los ojos, preguntándose si era un comienzo de 
nuevo, pero no importa cuánto tiempo esperó, no sintió la sensación de 
palpitar arrastrándose dentro. Solo quedarse adentro. 
 
Aferrándose a él, Caesar abrazó a Lee Won por detrás y besó su piel 
desnuda, en la cabeza, en el cuello, en los hombros. El beso repetido se 
sintió algo más que lujuria. Lee Won se mordió el labio. No tenía ninguna 
intención de perdonarlo por hacer algo como esto. Incluso si de repente 
sintió ganas de acaricias su cabello, eso era un asunto completamente 
diferente. 
Los labios que tocaban el hueso del la espalda cayeron y de repente me 
vino un suspiro. Caesar presionó silenciosamente el lóbulo de la oreja 
415 
 
contra sus labios. Lee Won se tragó a la fuerza el gemido que salió de su 
boca. Caesar susurró como un suspiro. 
"La próxima vez te mataré". 
Lee Won no respondió al triste murmullo. 
Simplemente fingió estar dormido y cerró los ojos, exhalando 
uniformemente. Caesar hundió la cara en el hombro de Lee Won. Lo sentí 
apretar los dientes. Luego murmuro. 
"Entonces no huyas". 
Con un susurró bajo, Caesar abrazó gentilmente a Lee Won. Lee Won le dio 
la espalda y se mordió el labio mientras estaba acostado de espaldas. 
Caesar no avanzó más en ese estado. El brazo que sostenía la cintura de 
Lee Won era fuerte, pero eso era todo. Hasta que Lee Won se durmió 
nuevamente, los brazos alrededor de su cintura nunca fueron soltados. 
 
8 
*** 
 
La mansión, tan espaciosa como el exterior, tenía un pasillo infinitamente 
largo. El hombre invitado hacía un ruido regular mientras caminaba, 
observando las obras de artes que colgaban a intervalos regulares en el 
pasillo una a una. Era un propietario bastante hospitalario. Pensó el 
hombre. Si eres el dueño de Lomonosov, ¿no deberías tener un pasatiempo 
como este? 
Fue cuando sonreí involuntariamente. El mayordomo que estaba al frente 
dejó de caminar y abrió la puerta del salon. Después de saludarlo con una 
ligera reverencia, cuando entró, había un anciano sentado mirándolo. 
Mikhail Lomonosov. El viejo león de Lomonosov. 
416 
 
Era viejo, pero el león era un león. Al darse cuenta de su aguda mirada 
hacia a él, el hombre se quitó el sombrero fedora que llevaba. Mikhail, que 
estaba buscando al hombre, abrió la boca. 
"Eres Leonid?" 
Preguntó en voz baja. 
"¿Dijiste que si te pagan, puedes resolver cualquier cosa?" 
"La mayoría de ellos". 
Leonid sonrió. Con su amable sonrisa, que nadie puede imaginarse que es 
un asesino profesional, Mikhail no tardó sacar el tema principal. 
"Hay alguien que puedes encontrar por mí". 
A esa señal, el mayordomo se acercó y dejó la foto sobre la mesa. La 
expresión de Leonid al tomar la foto cambio involuntariamente a sorpresa. 
Mikhail continuó hablando. 
"Es mi hijo. Desapareció repentinamente hace una semana. Dijo que se iba 
de este país, pero ni el avión ni el barco tienen su nombre. Encontré el 
único testigo y dijo que vio a un hombre que llevaba a mi hijo en un 
automóvil".2 
La tez de Mikhail se oscureció. 
"Debe haber sido hecho por el sucesor de Sergeev. Encuentra a mi hijo de 
inmediato y te daré el dinero que me pidas". 
Al ver a Leonid tomar una foto de él, dijo. 
"Y dejé que el sucesor de Sergeev se encargue de ello". 
La voz de Mikhail estaba llena de resentimiento. Leonid simpatizo con el 
rugido furioso del viejo león. Abrió la boca y miró la imagen con descuido. 
417 
 
"¿Este es su hijo ... ...?" 
 
*** 
 
Lee Won permaneció inmóvil y miró al techo. Han pasado diez días desde 
que me dispararon y me llevaron. Seguía acostado en la cama. El sexo 
interminable finalmente llegó a su fin en ocho días. Ni siquiera podía 
imaginar cuánto tiempo hubiera pasado si Lee Won no hubiera tenido una 
transfusión de sangre de emergencia debido a un sangrado excesivo.3 
Pero nada ha cambiado desde entonces. Lee Won todavía fue capturado 
por Caesar, por ahora, aunque Caesar lo empujó, no pudo salir. Lee Won 
estaba acostado en la cama nueva que apenas se había movido y estaba 
contando los patrones en el techo sin nada que hacer. Incluso en una 
mente confusa, lo que vendría fue solo frustrante. 
Cuando se entera de esto, Mikhail intentará matar a Caesar. Puede ser 
imperativo ir a la guerra. Caesar también intenta matar a Mikhail de vez en 
cuando. No tenían derecho a escucharlo incluso si les decían que lo 
dejaran. De todos modos, era un completo extraño y eso era lo que 
deseaba desesperadamente. Eventualmente intervinieron más 
profundamente entre los dos, quienes nunca quisieron involucrarse. 
Lee Won suspiró con el corazón encogido. De repente, vi copos de nieve 
cayendo fuera de la ventana. Lee Won, que yacía inmóvil, se estremeció 
cuando vio los copos de nieve volar como plumas. Lee Won, que había 
estado mirando por la ventana durante un tiempo, se levantó lentamente. 
"¡Ugh!" 
Cada vez que me movía, sentía el dolor en todo el cuerpo. Con el rostro 
contraído por el dolor punzante, apenas se levantó y se sentó, se tambaleó 
y se dirigió hacia la puerta. 
418 
 
 
"... ... Ah, lo sé. Me iré pronto". 
Caesar apretó las esposas de sus muñecas y habló con el teléfono sobre su 
hombro. 
"Bueno, ¿alrededor de una hora? Parece que está empezando a nevar ... ... 
." 
Caesar, que hablaba y miraba por la ventana, dejo de hablar. Vi a un 
hombre alto caminado por la ventana. Caesar dijo, al ver la parte de atrás 
de su camisa blanca como la nieve y nada debajo, pisar la nieve y alejarse. 
"No, tardará unas dos horas". 
 
Escuché el sonido de unos ojos mirando  bajo mis pies. Lee Won se movió 
lentamente y sacó la lengua con suavidad. El copo de nieve golpeó su 
lengua y rápidamente se convirtió en agua y desapareció. La nieve que 
tocaba descalzo estaba horriblemente fría. Pero Lee Won no quería volver. 
El aire frío que se extendía por la punta de la nariz parecía limpiar los 
pulmones. 
Ahora que lo pienso, ha pasado un tiempo desde que fumé ... ... . 
Cuando me sorprendió que ni siquiera me di cuenta en absoluto, escuché 
pasos detrás de mi. Cuando Lee Won volvió la cabeza, Caesar todavía 
estaba allí. 
¿Pensaste que estaba tratando de escapar? 
Lee Won pensó y miró su mano. Estaba con las manos vacías. Caesar sonrió 
como si se diera cuenta del significado de la mirada. Como si mirara dentro 
de la cabeza de Lee Won. 
"Incluso tú no puedes huir con un cuerpo así". 
"¿Después de dispararme? ¿O me estás apuñalando hasta la muerte?" 
419 
 
Caesar se encogió de hombros ante el comentario sarcástico. 
"No voy a disparar más. Es mejor divertirse". 
Lee Won lo miró con ojos amargos. 
"¿Eres el único que se está divirtiendo?" 
Caesar dijo desvergonzadamente. 
"¿No es mejor disfrutar de uno u otro en lugar de no divertirse con ambos?" 
Quería tirar la nieve juntos, pero ese era el limite. En este estado, ni siquiera 
podía caminar cien metros. Incluso llegando hasta aquí, sentí que ya me 
iba a derrumbar. Caesar se acercó a él, quien rápidamente se puso pálido y 
respiró, se quitó el abrigo y se lo puso. El pelaje de Caesar era un poco 
grande para Lee Won, pero no estaba mal. 
Miró a Lee Won en silencio y le acaricio la mejilla con el dedo. Los huesos 
largos de los dedos rozaron suavemente sus mejillas, y el cálido calor se 
quedó y luego desapareció. Lee Won no dijo nada. 
Se podía ver a Caesar, que había estado mirándolo en silencio, inclinando 
la cabeza. Los labios se superpusieron, pero Lee Won no lo evitó. Solos sus 
labios se sentían cálidos en su cuerpo frío. Sus lenguas se mezclaron 
lentamente y sus labios se encontraron. Lee Won estaba aceptando su 
beso, pero ni abrazó su cintura, ni tiró de ella, ni acaricio su mejilla. Todo lo 
que hizo Lee Won fue dejarlo en paz. Como solía ser cuando te obligaban a 
tener sexo unilateral. 
Caesar, que intercambiaba saliva mezclando y frotando su lengua, levantó 
la cabeza. La expresión de Caesar lució sorprendida cuando vio el rostro de 
Lee Won, quien lo miraba con un rostro inexpresivo. 
"Pensé que me ibas a morder la lengua". 
420 
 
El hecho de que Lee Won aceptó el beso en silencio parecía difícil de creer. 
Lee Won inmediatamente entrecerró los ojos y lo miró. 
"¿Puedes hacer lo que quieras?" 
"Ahahah". 
Caesar finalmente se rio a carcajadas. Como si no pudiera soportarlo 
porque era muy agradable, Lee Won solo frunció el ceño al verlo sonreír 
durante mucho tiempo mientras se inclinaba hasta la cintura. 
Solo iba a preguntar. 
Caesar, quien apenas dejó de reír, de repente agarró a Lee Won por la 
cintura y lo acercó más. Inmediatamente, sus cuerpos se enredaron y 
colapsaron juntos. Caesar quien había estado mirando a Lee Won, se 
enfrentó a Lee Won, quien estaba acostado de espaldas. Acaricio 
suavemente la mejilla de Lee Won con su dedo y abrió la boca. 
"Hay una reunión ejecutiva". 
Fue entonces cuando Lee Won se dio cuenta de que llevaba un traje 
perfecto. Caesar respondió, mirando a Lee Won mientras estaba acostado 
en la nieve. 
"No tomará mucho tiempo. Terminará pronto". 
Lee Won todavía no dijo nada. Caesar extendió la mano hacia Lee Won, que 
solo lo miraba, y tiró de su cabeza. Sus labios se encontraron, pero eso fue 
todo. Lee Won no respondió al beso que lamió y frotó su boca con pesar y 
lamento. 
La mano que le acariciaba la mejilla le recorrió el cuello. La mano que había 
estado acariciando el cuerpo de Lee Won sobre la delgada camisa levantó 
su camisa y agarró sus nalgas por debajo. En un instante, todo el cuerpo de 
Lee Won se endureció. Sus labios se separaron y Caesar e Lee Won se 
miraron sin decir una palabra. 
421 
 
"... ... Vuelvo enseguida". 
Dijo Caesar. Lee Won no respondió. Caesar sonrió amargamente como si lo 
supiera. En sus ojos gris plateado, que de alguna manera estaban 
húmedos, Lee Won no mostró ninguna emoción hasta el final. 
 
 
*** 
 
El club en las afueras de la ciudad no estaba lejos de la villa de Caesar. 
Caesar que llegó al club de Dmitry a través de la nieve que comenzaba a 
acumularse, pasó el hombre que estaba monitoreando estrictamente su 
entorno en la entrada y entró con familiaridad. Este día, el feriado habitual 
del club, fue muy diferente del habitual interior ruidoso. En un silencio que 
parecía escuchar la caída de la aguja en lugar de la música, Caesar fue 
guiado a la habitación más recóndita. 
Cuando abrí la puerta y pase junto al empleado jubilado, la mayoría de los 
ejecutivos ya estaban reunidos adentro. Los ejecutivos, que conversaban 
mientras compartían bebidas, cerraron la boca con fuerza y dejaron los 
vasos en cuando vieron a Caesar. En un instante, se hizo un silencio frío y 
todos miraron a Caesar con ojos aturdidos y extraños. 
"Oye, vamos, Zar". 
Dmitry apareció de repente detrás de Caesar y le dio una ligera palmada en 
el hombro. Mirando hacia atrás, Dmitry sonrió tranquilamente y señalo a 
Choi Sang-seok. 
"Es el asiento del rey". 
422 
 
Antes las palabras de Dmitry, Caesar frunció el ceño como si estuviera 
diciendo algo inútil, pero se dio la vuelta sin decir nada. Los pasos de 
Caesar resonaron siniestramente a través del silencio. 
"Bien, ahora que estamos todos reunidos, ¿empezamos?" 
Dmitry sonrió alegremente y tomó asiento junto a Caésar. Al mismo tiempo 
que el lado opuesto de Dmitry, Tuchev, sentado junto a César, sonrió 
levemente mientras miraba a Dmitry. 
"Es bueno". 
El vaso frente a los ejecutivos se llenó de alcohol, y después de que todos 
brindaron, se vació de una vez. Caesar también vació su copa y la dejó. 
Dmitry, que lo había estado mirando en silencio, dijo, llenando su vaso de 
nuevo. 
"Pareces estar en mal estado en estos días, pero te ves bien ahora, ¿no es 
así?" 
"Realmente no". 
Caesar dijo con indiferencia y vació su vaso de nuevo. Dmitry sirvió 
rápidamente la bebida y continuó. 
"Aun así, todo el mundo lo ha dicho, es bueno que te deshiciste del 
abogado que te rodea. Además ¿dijo que era el hijo oculto de Lomonosov?" 
Ante las palabras de Dmitry, se derramaron palabras de simpatía aquí y 
allá. 
"No se puede evitar, es Lomonosov". 
"No hay recolección de híbridos. Cosas vulgares que ni siquiera conoce el 
significado de sangre pura". 
"Es un grupo de russki organizado, así que que todos estamos 
avergonzado". 
423 
 
Caesar abrió repentinamente la boca ante el sonido de un gorjeo sin perder 
una oportunidad. 
"Ruidoso". 
En una palabra, todos cerraron la boca. Al ver a los ejecutivos mirándose 
uno a otros con vergüenza, Dmitry abrió la boca. 
"¿Qué hay de malo en bromear? Y es verdad". 
Dmitry sonrió significativamente. 
"Y ese abogado es un bastardo". 
Por un momento, los ojos de Caesar brillan intensamente y miraron a 
Dmitry. En un instante un silencio helado cayó dentro de la habitación. En 
el silencio de la muerte, Caesar abrió la boca. 
"Si vuelves a decir eso, te arrancaré la lengua". 
"¿Por qué? Es sólo una broma". 
Al ver que Dmitry miraba los otros ejecutivos como si buscara simpatía, 
Tuchev dio un paso adelante como si esperara. 
"De todos modos, no son híbridos de una clase diferente a la nuestra. Diga 
lo que diga, ¿qué significa?" 
Caesar volvió a hablar con dureza esta vez. 
"Dije que no quería escucharlo. Detente". 
Se hizo el silencio de nuevo. En la inquietante atmósfera que de repente 
fluyó, todos se miraron a. Los ojos sin ni siquiera levantar un trago. Entre 
ellos, Dmitry abrió la boca. 
"No has hecho eso antes, ¿no es así? ¿Por qué de repente cambiaste de 
actitud cuando nos permitimos bromear o maldecir sobre russki?" 
Caesar respondió con indiferencia. 
424 
 
"No te han enseñado que burlarse de los demás es un mal 
comportamiento, Dmitry". 
"Si, nunca lo aprendí". 
Dmitry entrecerró los ojos y dijo. 
"Pero me han enseñado que las razas mixtas y los russki son basura". 
"Bien, bien". 
"¿Por qué no hablamos un poco sobre russki De todos modos, ni siquiera 
son gusanos”? 
"Cosas que no son geniales incluso si lo pisas. Es por ellos que nuestra 
Rusia no puede desarrollarse". 
Caesar abrió la boca a los ejecutivos que estaban vertiendo su descontento 
y sus quejas. 
"Ellos tienes sus propias reglas y nosotros tenemos nuestras propias 
reglas". 
Como si esperara ese momento, Tuchev habló. 
"¿Cuáles son nuestras reglas? ¿Vas a soportarlo? ¿O inclinas la cabeza ante 
russkis?" 
Caesar frunció el ceño ante la provocadora pregunta y otro oficial se 
apresuro a salir. 
"¿Qué dices? El Zar solo dice que tengas discreción". 
"¿Discreción? Debido a esa prudencia, toda nuestra organización esta en 
riesgo. Cuando vayamos por la calle, los niños se burlaran de nosotros por 
ser unos cobardes. ¿Cómo vas a manejar esto?" 
Tuchev denunció con voz furiosa. Se produjeron chismes decepcionados 
por todas partes. 
425 
 
Caesar, que había estado observando en silencio, abrió la boca. 
"Entonces, ¿quieres decir que está bien matarlo y oprimirlo 
incondicionalmente solo por es ?" 
"¡No somos fundamentalmente diferente a la sangre!" 
Tuchev gimió. 
"Zar, ten más cuidado. Si continuas haciendo cosas que no están en la 
línea con la facción de Sergeev de esta manera, ¡no tendré más remedio 
que contactas a Sasha!" 
Los oficiales mantuvieron la boca cerrada y observaron la reacción de 
Caesar. Caesar lo miró sin decir una palabra y abrió la boca. 
"No es el propósito de Sergeev matar y causar un incidente 
incondicionalmente, ¿verdad? De todos modos, dije que estaba bien, así 
que entiérralo" 
Los oficiales miraron a Caesar en silencio. Fue cuando Caesar, que había 
vaciado el vaso frente a él de inmediato. 
"Entonces dices que no, Zar". 
Con un susurro bajo, Dmitry sacó algo y se lo tendió a Caesar, no reacciono 
de inmediato ante la situación inesperada. Dmitry susurró. 
"Adiós." 
Un dolor ardiente se extendió por mi estómago. Caesar parpadeó 
involuntariamente. Podía sentir que mi camisa se mojaba rápidamente. Los 
rostros de la multitud que lo miraban estaba llenos de vida y miedo. Pensé 
que de repente. Ya había previsto que algún día acabaría todo así. 
Caesar miró intensamente el rostro del hombre que sin dudarlo le atravesó 
el estómago. Mis pies estaban empapados por la sangre que brotaba. 
Incapaz de hacer nada con su rodillas doblada, Caesar extendió la mano. 
426 
 
Una mano roja y húmeda agarró el hombro del hombre. El traje blanco 
puro se tiño rápidamente de rojo. El hombre susurró, sonriéndose a si 
mismo. 
"Te lo dije, hago cualquier cosa por dinero". 
Ah, lo fue. 
Pensó Caesar. 
Cometí un error al confiar en ti. 
Los ojos de Caesar se nublaron y una mueca de desprecio se deslizó por sus 
labios. Es irónico que la historia se repita y que este en la misma situación 
que el dueño del nombre. Caesar le tendió la mano. Inclinó la cabeza y 
cerró los ojos. Los labios fríos se encontraron y los ojos de Dmitry se 
abrieron con sorpresa. Caesar se humedeció los labios y sonrió. 
"Dmitry, incluso tú". 
Con un suspiro que sonó como un susurro mezclado con risa, Caesar cerró 
los ojos. 
 
*** 
Lee Won se despertó sintiendo el dolor como si todo su cuerpo estuviera 
siendo cortado. ¿Me he quedado dormido? Lee Won se tambaleó y se sentó. 
La lluvia que había estado cayendo ahora se convirtió en nieve y comenzó a 
llover con fuerza. Lee Won miró inexpresivamente los ojos llenos de 
lágrimas. 
De repente, pensé que me rendiría. No puedo dejarlo ir o aguantar. Al no 
poder hacer esto o aquello, Lee Won ahora estaba cansado y molesto. Si 
vuelves a escapar esta vez, me dispararan en el corazón. Lee Won pensó 
vagamente. Fue un momento en el que de repente se me puso la piel de 
gallina por un sueño que era tan realista. 
427 
 
El sonido de un motor de automóvil se escuchó fuera de la ventana. Parecía 
que Caesar había regresado. Lee Won frunció el ceño involuntariamente. 
No quería quedarme en la cama así, como si lo estuviera esperando. Podría 
haberse escapado, pero no lo hizo. Después de racionalizarme así, quería 
demostrarle que no le tenía miedo. Lee Won apretó los dientes y logró 
levantarse de la cama, cojeando y vistiéndose. 
No era la voz de una sola persona. Fue cuando Lee Won dejó de caminar y 
escuchó en silencio al extraño. Rusa que parecía estar mezclado con 
dialectos. De repente, entró una tormenta de nieve con el sonido de una 
puerta crujiendo. 
"Oye, aquí tienes, abogado". 
Levantó la cabeza con asombro y vio a Dmitry de pie detrás de la puerta 
rota, mirándolo. En una situación inesperada. Lee Won miró a los intrusos 
repentinos con ojos sorprendidos. Dmitry continuó hablando con una 
sonrisa en su rostro. 
"¿Por qué tienes esa cara? Te ves decepcionado". 
Dmitry miró sobre todo el cuerpo de Lee Won. Miró la ropa que no se 
ajustaba a su talla, y luego volvió a mirar a la cara de Lee Won como si nada 
hubiera pasado. 
"¿Alguien estabas esperando?" 
Cuando el rostro de Lee Won se distorsionó, Dmitry se rio en silencio. Lee 
Won encontró la calma y escupió. 
"¿Qué pasó? Caesar ahora se ha ido. Nos comunicaremos con usted más 
tarde y nos vemos por separado". 
"¿Más tarde?" 
Dmitry repitió las palabras de Lee Won. Cuando tuvo un presentimiento de 
algo malo, hizo una seña de repente. Como señal, los hombres cruzaron la 
428 
 
puerta principal con sus zapatos y comenzaron a registrar la casa sin 
dudarlo. Por un momento, Lee Won no pudo pensar cómo reaccionar ante 
la situación repentina. 
Dmitry que se atrevió a dar un paso adelante entre los imprudentes sin 
perder ni un momento extendió la mano, le tapó la boca y la presionó 
contra la pared. Un gemido momentáneo fue tragado por la mano de 
Dmitry, y Lee Won torció su frente. 
¡¿Qué demonios estás haciendo?! 
Miró a Dmitry con ojos temerosos. Dmitry se burlo, tapándose la boca. 
"¿Como huele la sangre de tu amante?" 
Tardíamente, Lee Won sintió el espeluznante olor a sangre vibrando desde 
la punta de su nariz. La mano de Dmitry, que estaba teñida de rojo, cubría 
la boca de Lee Won. Dmitry le sonrió a Lee Won, quien parpadeó. 
"El Zar no vendrá". 
Dmitry susurró. 
"Para siempre". 
Lee Won abrió muchos los ojos y respiró hondo. ¿Qué es este sonido ... ...? 
Dmitry suspiró satisfecho por la reacción de Lee Won al solo mirarlo, 
hipnotizado por las increíbles palabras. 
"Qué rostro más encantador". 
Dmitry se rio en voz baja, como si no supiera qué hacer. 
"Quiero cortarte el pelo así y ponerlo en un jarrón". 
Estaba horrorizado por la risa espeluznante. Con él, Dmitry inclinó la 
cabeza. En el momento en que sus labios estaban a punto de tocarse, Lee 
Won lo notó, que este hombre se desprecia a si mismo. Dmitry sonrió con 
429 
 
satisfacción mientras empujaba sus labios involuntariamente. Con los ojos 
fijos en su rostro y los labios entrelazados, Lee Won podía leer claramente 
el disgusto. Como él, que lo estaba mirando, Lee Won no cerró los ojos. 
Solo lo miró con las mismas emociones. 
Lee Won, quien deliberadamente abrió los labios para distraerlo, lo pateó 
en la espinilla tan pronto como su lengua se enredó. Patear descalzo en la 
espinilla de un hombre con botas no era una amenaza terrible, pero 
tampoco era ineficaz. Sorprendido, Dmitry se distrajo momentáneamente y 
se retiró. Sin perder el tiempo, Lee Won corrió directamente a la habitación. 
Dmitry silbó brevemente desde atrás. 
"Si, vamos, huye. Pronto lo haré pedazos". 
Su risa resonó por detrás. Lee Won, quien cerró apresuradamente la puerta 
detrás de él y echó el cerrojo, miro apresuradamente a su alrededor. De 
alguna manera entre a la habitación para pasar el tiempo, pero la intención 
era una. Lee Won cojeó y empujó los muebles para bloquear la puerta. No 
era razonable huir en su estado actual. Además, todos tenían armas. Lee 
Won estaba absolutamente en desventaja. 
Se escuchó un golpe en la puerta desde arriba. Lee Won se movió 
rápidamente sin perder el tiempo. La nieve seguía cayendo y ya se había 
amontonado hasta al rodilla. No estaba en buena forma, pero mis pies se 
sentían como si fuera a morir en la nieve. Pero tienes que llegar lo más lejos 
posible. Si te siguiera así, sería como la muerte de un perro. 
Lee Won respiró hondo y movió su cuerpo con todas sus fuerzas. El áspero 
aliento se esparce por el are, haciendo que la nieve que cae desaparezca 
del aire. Lee Won, que se cansó rápidamente, detuvo sus pies y respiró 
hondo, cuando de repente se escuchó un disparo desde atrás. De repente, 
un dolor punzante cruzó su mejilla y Lee Won se dio la vuelta sorprendido. 
Dmitry se quedó allí con su arma apuntando hacia a él. Los hombres detrás 
430 
 
de ellos apuntaron con sus armas a Lee Won, y Lee Won se movió 
rápidamente. 
Sonó otro disparo y esta vez una bala le atravesó el brazo. Lee Won se 
inclinó tanto como pudo y caminó y camino sobre la nieve para escapar de 
alguna manera. Era como si pudiera escuchar la voz cantada de Dmitry 
siguiéndolo directamente en su oído. 
"Conejo en la nieve - Atrapa el conejo y despellejarlo -" 
Ahahah, se rió. Lee Won apretó los dientes y siguió caminando. Se escuchó 
el sonido de pasos pisando fuerte hacia atrás y pisando la nieve. 
Gradualmente, me faltaba al aire y sentía que mis piernas se iban a romper. 
No, no eran solo las piernas. Todo mi cuerpo palpitaba y me dolía. 
Es el limite. 
Pensó Lee Won. ¿Voy a morir aquí como una presa patética cómo está? 
Mientras pensaba eso, un pequeño agujero entró repentinamente en su 
campo de visión. 
El sonido de unos ojos agudos llegó justo frente a mi. Lee Won contuvo la 
respiración y se tumbó boca abajo. La nieve que siguió amontonándose 
borró rápidamente sus huellas. Me pregunté si los pasos de los 
perseguidores se estaban acercando, y luego escuché a un hombre hablar 
en ruso mezclado con un dialecto crudo. Posteriormente, los hombres 
intercambiaron conversaciones en voz alta, luego se detuvieron y miraron a 
su alrededor. 
Lee Won se tapó la boca con la mano por temor a escuchar su respiración. 
Los pies de los hombres se podían ver a través del agujero bajo. Poco 
después, el pie que había estado caminando con grandes zancadas se 
detuvo cerca y se quedó allí por un tiempo. Tarareó después de un breve 
silbido. 
431 
 
"El conejo está en la madriguera del conejo -". 
Lee Won pensó que su corazón se detuvo por un momento. Mientras 
contenía la respiración, estaba esforzando mi cuerpo, y otros hombres 
formaron que la búsqueda de no tenía sentido en tonos crudos. Dijo 
Dmitry, que seguía tarareando la canción. 
"No puedo. Volvamos". 
Vi que los hombres se volvían como si estuvieran esperando. Los pies de 
Dmitry se detuvieron. El corazón de Lee Won latía violentamente como si 
saliera de su boca. Dmitry susurró en voz baja sobre Lee Won, quien estaba 
conteniendo la respiración. 
"La próxima vez tengo que despellejarlo". 
Lee Won dejó de respirar y Dmitry se dio la vuelta. El sonido de la nieve 
cayendo bajo mis pies mientras chirriaba y se hacía añicos se desvaneció 
gradualmente. La nieve esparcidas se amontonó sobre las huellas 
ahuecadas y prontos sus huellas desaparecieron por completo. 
Cuando decidí que apenas podía descansar, el sol ya se estaba poniendo 
lentamente. Lee Won apenas nadó adentro antes de que la nieve bloqueara 
completamente la entrada a la cueva. No había ningún sentimiento de 
popularidad. Lee Won respiró hondo y se movió lentamente. Cuando se 
liberó la tensión, el dolor revivió en todo mi cuerpo y sentí que me iba a 
morir. 
"¡Ah!" 
En un instante, sus rodillas se doblaron y se sentó. Dos manos, tocando el 
suelo por reflejo, aparecieron de repente a la vista. Poco después, el rostro 
del hombre tendido en la nieve blanca, mirándolo volvió a la vida. 
¿No vendrás ... ...? 
432 
 
La palabra de Dmitry vagó en su cabeza como ecos. Pensé que no podía 
ser. ¿No lo dijiste claramente? Volveré  y me pediste que espere. 
Obviamente lo dijiste. 
La mirada llorosa que lo miraba revivió en la memoria de Lee Won. Los 
cálidos dedos que revoloteaban su cabello, los labios suavemente 
apretados y la voz baja que decía que lo mirara. 
Eso es exactamente lo qué pasó en la mañana. 
Lee Won no podía creerlo. Sobre todo, ¿no es eso lo que dijo Dmitry? Ya 
sabía que lo odiaba. Pudo haber mentido para atormentar a Lee Won. Si, 
estoy seguro de que lo hará ... ... Lee Won pensó y trató de levantarse de 
nuevo. Pero enseguida se le volvió a doblar la rodilla y hundió la cara en la 
nieve. 
Frío ... ... . 
Lee Won estaba tendido en el suelo mientras respiraba. Dmitry puede 
volver. Se sentía como si supiera dónde se escondía y fingía no saberlo, 
pero no podía. Porque siempre quiso matar a Lee Won. 
Tengo que levantarme. 
El rostro de Caesar con el abrigo sobre el hombro volvió a su mente. 
Mientras parpadeaba sin comprender, alguien se reflejó en mi visión 
borrosa. Dmitry había regresado, pero estaba solo. 
¡Ah!. 
Lee Won estaba convencido. Parece que Caesar ha vuelto. Una sonrisa 
asomó lentamente a sus labios. Entonces sí, eso fue una mentira. 
"¿Sr. Lee Won?" 
Una voz suave vino desde arriba. En la distancia entre la conciencia, sentí 
un suave dedo acariciando mi mejilla. De repente, mis ojos de calentaron. 
433 
 
 
*** 
 
Todo mi cuerpo se puso caliente. No pude contener la respiración. Lee Won 
tosió y sacudió su pecho con un aliento áspero. Al mismo tiempo, una 
mano vieja y delgada apretó su mano. 
"¿Está realmente bien? ¿Se pondrá mejor ... ... ?" 
Otro hombre respondió a la ansiosa voz de Mikhail. 
"Sí, es solo hipotermia y un resfriado. Su resistencia es extremadamente 
baja, así qué tal vez sea por eso que la fiebre está subiendo. No te 
preocupes. Si no se transmite a neumonía, pronto mejorará". 
Mikhail no pudo ocultar su rostro preocupado ante la explicación detallada 
y miró a Lee Won. Lee Won estaba acostado en la cama, escuchando todo 
lo que decía la gente. Lev informó a Mikhail, quien no se levantó de su 
asiento. 
"Señor Lomonosov, es seguro que esto se hizo del lado de Sergeev". 
Con voz muy tensa, continuó. 
"Estaba nervioso cuando apareció de repente el sucesor. Sin embargo, 
nunca lo perdonaré por hacer algo como esto. Tienen que mostrarse". 
"Yo también quiero hacer eso". 
Dijo Mikhail con el ceño fruncido. 
"Tampoco tiene un sucesor ahora". 
"... ...¿Qué?" 
434 
 
Las cejas de Lee Won se fruncieron. Curiosamente, solo el sonido de las 
palabras se podía escuchar con claridad, en un estado en el que su mente 
no había regresado. Mikhail continuó hablando sin notar su condición. 
"Se ha vuelto difícil responsabilizarnos. El segundo al mando, Tuchev, 
culpa al zar de todo, diciendo que no sabe ... El zar está realmente muerto, 
por lo que la forma de conocer la verdad no esta muy lejos. Hasta que mi 
hijo se despierte y me lo diga". 
Mikhail agregó preocupado, pero Lee Won no lo escuchó. En la cabeza de 
Lee Won, quien estaba conmocionado por una fiebre alta, solo había un 
hecho que seguía dando vueltas. 
El zar esta muerto. 
¡Caesar ha muerto ... .. ! 
- Volveré. 
La mirada acuosa sobre si mismo revivió. En un instante, sus ojos se 
pusieron negro y Lee Won volvió a perder el conocimiento. 
Cuando me desperté de nuevo, no había nadie alrededor. Lee Won cerró los 
ojos sin comprender y parpadeó con ojos cansados. Sentí como si todo mi 
cuerpo se hundiera al suelo. Me sentí así, en estos días. Tardíamente, 
recordó Lee Won. Si, cuando tomé la medicina en la casa de Caesar. Sus 
ojos se abrieron de inmediato ante el recuerdo que había recordado sin 
darse cuenta. 
Caesar. 
Se despertó apresuradamente, pero inmediatamente se extendió un 
vértigo severo, y Lee Won hizo una reverencia con los dientes apretados. 
Una mano suave se acercó a él y lo rodeó el hombro con los  brazos. 
"De ninguna manera, te estás moviendo tan de repente". 
435 
 
Una voz amistosa atravesó mi mente palpitante. Era una voz familiar. Lee 
Won, quien levantó la cabeza en un sudor frío, vio una cara increíble frente 
a él y abrió los ojos con sorpresa. ¿Estoy soñando ... ...? 
"... ... ¿Sr. Leonid?" 
Como tenía dudas, asintió con la cabeza con una sonrisa amistosa al 
recordar el nombre. 
"Sí, te acuerdas de mi". 
¿No es natural? Casi muero por culpa de este hombre. Reviviendo el 
pasado, Lee Won inmediatamente apretó los puños. Pensé que si nos 
volvíamos a encontrar, lo mataría a golpear, pero estoy en la peores 
condiciones en tan buena oportunidad. 
En lugar de lanzar un puño apresurado, Lee Won guardó rencor. Apenas 
encontró la razón, planteó la primera pregunta que le vino a la mente. 
"¿Por qué estás aquí? Aquí quizás ..." 
Leonid se dio la vuelta rápidamente y trajo un vaso de agua al escuchar la 
voz ronca. Cuando Lee Won, que vaciló y tomó el agua, la vació de 
inmediato, Leonid simplemente abrió la boca. 
"Tu padre, Mikhail Lomonosov, es el cliente de este trabajo". 
Leonid sonrió y añadió. 
"Me sorprendió. Eres el sucesor de Lomonosov". 
"El trabajo de la organización no tiene nada que ver conmigo". 
Lee Won quiso gritar con fuerza, pero su voz estaba mal en estado. Leonid 
dijo cuando estaba nervioso de nuevo por el estado su cuerpo que no 
estaba saliendo como él quería. 
436 
 
"De todos modos, estamos destinados a encontrarnos de nuevo así. Quería 
verte de nuevo." 
Con una brillante sonrisa en su rostro, Lee Won apenas se calmó y 
preguntó. 
"¿Qué pasó? Como ... ... ¿Cómo me encontraste?" 
"El Sr. Lomonosov me encargó". 
Leonid respondió con amabilidad. 
"Hubo un testigo que vio que te llevaban a rastras. Miré a mi alrededor para 
ver si había tierra del lado de Sergeev. Pensé que estaría en el lugar más 
remoto, pero fue como esperaba. Si llegara un poco más tarde, te habrías 
congelado". 
Ante sus palabras, como si esperara un agradecimiento, Lee Won volvió a 
hacer una pregunta. 
"¿Tú, la última vez ... ...?" 
Leonid rápidamente negó con la cabeza ante la cuestionable pregunta de 
Lee Won. 
"No, en ese momento, era una solicitud de Sergeev. Era el hombre de la 
oposición, no el heredero. Ahora que lo pienso, también hizo algo bastante 
absurdo esta vez". 
Con las ultimas palabras, Lee Won estaba nervioso. Con suerte, ese no es el 
punto. Estaba soñando, eso no habría sido real. Nunca nunca ... ... . 
"¿No es lindo pensar en matar al sucesor y apoderarse de la organización? 
En cuanto a la mafia, aunque los tiempos cambien, lo que piensan no ha 
cambiado. Oh discúlpeme". 
Leonid, quien rápidamente añadió una disculpa, sonrió. Pero Lee Won no 
se rio. Solo quedaba una palabra en su mente. 
437 
 
"¿El heredero ha muerto?" 
Sabía que le temblaba la voz, pero no podía controlarlo. A Lee Won, quien 
apenas preguntó, Leonid respondió con indiferencia. 
"Parece haber un caos dentro de la organización. De hecho, la parte de 
Lomonosov dijo que fue el sucesor de Sergeev quien te secuestró, y hubo 
una atmósfera de guerra durante un tiempo. Quería volver a vernos algún 
día, pero desafortunadamente no sucedió". 
Leonid sonrió brevemente y agregó. 
"Ya sea que vayas a al guerra o no, será un momento de elección para ti". 
Lee Won no dijo nada. Simplemente mantuvo la boca cerrada. Leonid, 
quien agregó sentimientos personales, miró a Lee Won. 
"Seria bueno para Lomonosov". 
Lee Won no dijo nada. Se quedó mirando sin comprender y perdió la 
cabeza en la distancia. Leonid lo miró con una extraña reacción. Lee Won se 
quedó sentado con una expresión en blanco como si se hubiera vuelto loco, 
pero ni siquiera se movió. Leonid se rascó la cabeza perplejo. ¿Qué diablos 
es esa reacción? 
"Entonces déjeme decirle a Lomonosov que ha recuperado la conciencia ... 
... ." 
Cuando naturalmente se dio al vuelta para salir de la habitación, Lee Won 
de repente lo agarró del brazo. Leonid lo miró, sorprendido por lo 
inesperado. Era una fuerza poderosa que era increíblemente diferente de 
su rostro áspero y la apariencia del hombre enfermo. Leonid parpadeó y 
abrió la boca con mucha amabilidad. 
"Sí, ¿Qué está pasando? ¿Algo que necesite?" 
438 
 
Hizo la pregunta demostrando plenamente su naturaleza amistosa, pero 
Lee Won no respondió fácilmente. Tragó saliva seca después de agitas los 
ojos un par de veces con los ojos sorprendidos bien abierto. Con el sonido 
de tragar saliva y gotear saliva, el cuello se sacudió violentamente. 
"¿Es eso cierto?" 
Con una voz débil y temblorosa, Lee Won abrió la boca. 
"Caesar, Zar ... ... ¿Está muerto? ¿Es eso cierto?" 
Leonid asintió desconcertado antes las repetidas preguntas de Lee Won. 
"Si, se ha informado en los periódicos durante varios días que el cuerpo ha 
sido identificado por Sergeev. Además, incluso tuvo un funeral ayer".12 
La sangre desapareció por completo del rostro de Lee Won. Leonid 
continuó, desconcertado por la reacción inesperada. 
"De todos modos, se acabó, así que ya no tienes que preocuparte por eso. 
Por el lado de Sergeev, parece que habrá una lucha de poder entre los 
ejecutivos por el momento. El poder termina siendo una pelea de perros 
sucios". 
Leonid se encogió de hombros y se dio la vuelta, dejando un ligero saludo. 
Lee Won no lo atrapó esta vez. El sonido de la puerta cerrándose 
silenciosamente resonó en mis oídos. Pronto se hizo el silencio y Lee Won 
se quedó solo. 
Muerto. 
Con las palabras de Leonid, la risa de Dmitry revivió. 
- ¿Qué tal el olor de la sangre de tu amante? 
La voz de Caesar, mientras lo abrazó y susurró, pareció salir de su oído. 
No tomará mucho tiempo. Pronto terminará. 
439 
 
La ultima vista que vio llenó sus ojos. 
Volveré. 
Esa fue la última vez. Se acabó para siempre. No lo podía creer del todo. 
Lee Won negó con la cabeza inconscientemente. Pero lo único que seguía 
viniendo a la mente era la última aparición de Caesar. 
... . . .¿Qué? 
De repente, Lee Won se llevó la mano a la cara. Cayeron lágrimas 
inesperadas. Mientras miraba fijamente sus dedos mojados., sus ojos se 
volvieron nublados de nuevo.3 
Entonces. 
Pensó Lee Won. 
Debería haberlo abrazado.