Capi

tulo 3 
 
Después de hurgar en los datos toda la noche, Lee Won, quien apenas abrió 
los ojos al amanecer, terminó de prepararse temprano y bajó al café. 
"¿Ya te vas?" 
Él asintió con la cabeza cuando le preguntó la abuela propietaria mientras 
preparaba el té caliente y pan. 
"Tengo negocios que ver en la mañana. Tengo que ocuparme de los 
asuntos de Nikolai por la tarde". 
"¿Es un negocio, por eso?" 
La abuela conoció la razón fundamental por la Lee Won vino a Rusia. 
Respondió fácilmente al comentario implícito. 
"Si, acabo de encontrar al dueño de la casa de mi madre, pero estoy 
tratando de confirmar la dirección" 
Ella asintió y tomó el pan. 
"Espero poder encontrarlo esta vez". 
Lee Won respondió con una sonrisa. 
"Si, debería ser." 
Pronto empezó a comer sin decir una palabra. Ya han pasado casi 30 años. 
Tampoco creo que pueda encontrarlo nunca. Además, todo lo que sabía 
era un nombre común. Había pocas posibilidades. Sin embargo, era difícil 
perder la esperanza incluso si no había expectativas. Para no cansarse de 
20 
 
adivinar la palanca, Lee Won sacudió los pensamientos y masticó el pan 
seco con más energía de lo habitual. 
La oficina del concejal, ubicada en un edificio de nueva construcción en la 
ciudad, nos hizo sentir el poder con solo escuchar la ubicación. Mientras 
viva en Rusia, probablemente haya escuchado el nombre al menos una vez. 
Riqueza y poder, incluido todo. Por supuesto, había un ayudante 
indispensable allí. 
"Cómo es. En primer lugar, Yuri dijo que todo iba bien". 
En respuesta a la voz suave y halagadora de Zdanov, pero parecía la mente 
abierta. Caesar se quitó el cigarro que se había llevado a la boca y escupió 
un largo humo. La lenta luz del sol que entra por la ventana se extiende 
hasta la espaciosa oficina, proyectando una sombra sobre los bien 
lustrados zapatos hechos a mano del hombre. 
Han pasado veinte minutos desde su visita y hasta ahora no ha dicho una 
palabra. Fue Zdanov quien obligó a Caesar acudir a la oficina, quien 
inicialmente se había negado porque no tenía tiempo, pero así fue difícil. 
Estaba expresando su disgusto por haberlo llevado hasta este punto, de 
manera demasiado explícita. 
Zhdanov tuvo que usar la hora más o menos hasta que se quemaron todos 
los cigarros de Caesar, tratando desesperadamente de obtener una 
respuesta segura. 
"Le debo mucho a Sasha. ¿Eran realmente inseparables el uno del otro?" 
Dijo a escondidas una palabra sobre su padre y lo miró a los ojos, pero 
siguió sin moverse. Fue una actitud indiferente como si no tuviera nada que 
ver conmigo. Zhdanov sintió un fuerte grito por dentro, pero no pudo 
evitarlo. Ese hombre nunca fue rival para la intimidación. Todos sabían que 
en Rusia, si desobedeces a ese hombre, te convertirías en un cadáver en 
21 
 
menos de una hora. Tienes que ajustar tu estado de ánimo y obtener la 
respuesta que deseas. 
"Quizás Sacha lo sepa. Mantengo mis promesas. Estoy seguro de que este 
caso no será decepcionante, así que tenga cuidado". 
Esta vez, hizo una solicitud de manera bastante directa sin decir nada. Pero 
aún así no respondió. Impaciente, Zhdanov volvió a hablar. 
"Zar, necesito una respuesta. Quieres decir algo, ¿no se está haciendo 
tarde?" 
El hombre, que no había hablado con Zhdanov, que finalmente había 
revelado sus sentimientos y expresado su descontento, se llevó el cigarro a 
la boca y escupió un largo humo. Zhdanov se sorprendió por el humo 
nebuloso que cortó el aire como si soplara un silbato. Solo entonces Caesar 
volvió la mirada hacia él. Con una expresión fría que aún no podía 
encontrar el rastro de una sonrisa. 
 
"Soy un hombre ocupado, senador Zhdanov. ¿Me llamas hasta aquí y 
haciendo un escándalo con mis palabras?" 
"¿Le ruego que me disculpe?" 
Zhdanov se sorprendió por su arrogante pregunta, pero afortunadamente 
Caesar fue más rápido. 
"Si hubiera sido un trato irresponsable, no lo habría aceptado en primer 
lugar. Sabiendo eso, me lo habrías preguntado. ¿Incorrecto?". 
"Pero... ..." 
Zhdanov vaciló y continuó, como refunfuñando. 
22 
 
"Lo siento, deje de estar impaciente. Un tipo no planeado está interfiriendo 
y haciendo que las cosas sean una molestia. Si el Zar puede ayudar, se 
resolverá de inmediato... ..." 
Pregunto Caesar, llevándose lentamente el cigarro a la boca. 
"¿Te refieres a ese abogado?". 
Ding Dong 
Cuando el ascensor se detuvo, Lee Won levantó la cabeza. Poco después, 
las puertas del elevador de alta velocidad de última generación se abren, 
revelando una extensión de espacio misteriosamente pulida. El ascensor 
en el edificio de estilo nuevo, que no se puede comparar con el edificio 
antiguo en el que vivía Lee Won, era lo suficientemente frío y sofisticado 
como para iluminar su rostro mientras presionaba el número de pisos. 
Lee Won miró su reflejo en la pared mientras sostenía una bolsa de papel 
sellada. El pelo y el traje son perfectos. Se debe tener cuidado de que este 
trabajo no se manche en el más mínimo detalle. Especialmente cuando 
piensas en quién es tu oponente. 
Durante varios días, Lee Won tuvo que escuchar la situación de las quejas 
de Nikolai hasta tarde. En pocas palabras, se trataba de 'un intento de 
robar una fábrica construida con sangre y sudor haciendo documentos 
falsos' pero la situación no era fácil. 
Por encima de todo, el oponente no era bueno. A juzgar solo por los 
documentos, claramente se trataba de una falsificación. Incluso si Lee Won 
no tuviera que hacerlo, cualquiera que lo viera diría que era una tontería 
absurda. El problema fue la persona que falsificó el documento. 
Georg Zdanov. Ex KGB y actual concejal de la ciudad. 
Con riqueza y conexiones, era libre de cometer todo tipo de corrupción. 
Estos crudos documentos son suficientes para que Zhdanov se apodere de 
23 
 
la fábrica. Lee Won tampoco esperaba una gran victoria. Pero es una pena 
dejarlo ir y perderlo así. Si no muchas hasta que lo haces. 
El timbre volvió a soñar y al cabo de un rato se abrió la puerta del ascensor. 
No trato de ocultar su disgusto mientras miraba el pasillo resplandeciente, 
al igual que el interior del ascensor. 
"¿Qué estás haciendo?" 
A la pregunta del secretario mientras se levantaba de su asiento, respondió 
rápidamente. 
"Tengo un negocio para usted, senador Zhdanov. Yo mismo voy a entregar 
este documento". 
Toc toc 
Al oír el golpe, Zhdanov volvió la cabeza. El secretario, que llegó poco 
después, inclinó cortésmente la cabeza y dijo. 
"Perdón. Hubo un invitado que vino de repente". 
"¿Invitado?" 
A la pregunta de Zhdanov, respondió con vergüenza. 
"Que yo... ..." 
"Disculpe, senador. Vine a ti sin contacto, pero espero que no me eches. Se 
que todos los ciudadanos de la ciudad merecen verte, ¿me equivoco?" 
El rostro de Zhdanov se contorsiona por un momento al ver al hombre que 
apareció de inmediato detrás del secretario, hablando como un arroyo en 
un claro. El abogado de cabello oscuro le sonrió. 
"Siento que estés ocupado, tengo algo que entregar. Parece que tienes una 
cita ... ..." 
24 
 
Las palabras que fluyeron sin dudarlo como si ya hubiera sido preparada se 
detuvieron de inmediato. Una larga línea de luz solar se esparció por la 
oficina, iluminando la figura de un hombre sentado en un sofá anticuado. 
La lánguida luz del sol de la tarde tiñó de plata el cabello rubio platino del 
hombre. 
Un hombre vestido con un traje plateado oscuro con raya diplomática 
estaba sentado con las piernas cruzadas, fumando un grueso puro y 
mirando a Lee Won. Sus distintivos ojos gris plateado oscuro lo miraron 
con frialdad, como si penetraran en todo el cuerpo de Lee Won. Lee Won lo 
conocía. No, lo recordaba. Quién se atrevería a olvidar a un hombre tan 
intenso. 
Era una reminiscencia de un lobo plateado en Siberia con su cabello 
plateado platino y ojos gris plateado oscuro. Lee Won de repente se dio 
cuenta de la sensación de incongruencia y presión que sintió cuando lo 
conoció por primera vez. 
Unos segundos de silencio cortaron fuertemente el aire helado. Después de 
un pedazo silencio que habría resonado en la oficina si alguien hubiera 
tragado saliva seca, Lee Won fue el primero en hablar. 
"Perdóneme. He cometido una desgracia". 
Lee Won, quien rompió audazmente esta tensión sofocante sin dudarlo, 
sonrió alegremente. La voz bajo barítono, que se había establecido 
temprano, resonaba de manera agradable. Con la mirada del lobo mirando 
sus ojos negros sin decir una palabra, Lee Won continuo hablando sin 
temer ni retroceder. 
"Este es el documento que entregaré. Como dije la última vez, todavía no 
ha habido respuesta, por lo que primero voy a continuar con el trabajo de 
mi lado. Esta es la solicitud de objeción y esta es la orden del tribunal para 
25 
 
suspender la ejecución. Los documentos relacionados también se 
adjuntan, así que échales un vistazo rápido cuánto tengas tiempo". 
El rostro de Zhdanov se contrajo amablemente ante la explicación que 
añadió, y enseguida extendió él sobre. A pesar de la mirada que miraba a 
Lee Won con sus ojos sin vida, sonrió audazmente. Debe haber provocado a 
Zhdanov. Zhdanov no pudo contener la frecuente ira y rechinó los dientes. 
"¿Estás diciendo que quieres probar conmigo ahora mismo sobre el tema 
de ser un chico joven?" 
A la pregunta que no era diferente de la intimidación, Lee Won respondió 
con calma. 
"No hay forma de que el legislador no sepa lo que yo sé de jovencito, así 
que el caso de la fábrica terminará pronto. Eso es bueno" 
Las venas aparecieron en la frente de Zhdanov. Oh hombre, dices que 
tienes presión arterial alta, así que debe ser un gran problema. 
Interiormente, pensó Lee Won. Incluso si se caía, no sería una lástima, pero 
eran las especificaciones las que le molestaban. Lee Won decidió dar un 
paso atrás desde este punto y volvió la cabeza. En ese momento, lo que 
apareció a la vista fue un hombre plateado fumando un puro mientras 
estaba sentado con sus largas piernas cruzadas en un cómodo sofá de 
cuero. 
Hasta entonces, Caesar lo había estado observando sin perderse un solo 
momento. Desde el momento en que entró en la oficina. Lee Won 
reconoció sus ojos gris plateado que lo miraban fijamente con tanta fuerza 
que le escocía la piel. 
Lee Won, quien fingió prestar atención a Zhdanov y deliberadamente lo 
ignoró, no tuvo más remedio que hacerlo. La primera vez que tuvo cara a 
cara con él, Caesar, que lo había estado mirando hasta entonces, 
entrecerró los ojos. No hubo risas incómodas o fingir no saber. Más bien, 
26 
 
Caesar fijó su mirada en él sus ojos gris plateado que sentían incluso 
espeluznante, como si fuera a hacer algo ahora. 
Podría haberlo ignorado y marcharme. Como antes. Sin embargo, Lee Won 
voluntariamente eligió hablar con él. 
"Hola , mi nombre es Lee Won Jeong. Un abogado". 
Lee Won, quien deliberadamente se explicó a sí mismo con una 
pronunciación inteligente, sacó una tarjeta de presentación del bolsillo 
interior del traje y la extendió. No olvide agregar una sonrisa. 
"Te lo dejo a ti" 
Como si conociera a alguien por primera vez, me saludó cortésmente. No 
quise hablar de esta breve reunión accidentada. No estaba claro si el 
oponente lo recordaría debido al golpe que duró menos de un minuto. 
Lo que era importante para él ahora era este hombre. ¿Qué pasaría si fuera 
un hombre que pudiera sentarse y tener una conversación con el senador 
Zhdanov, e incluso ver la repentina intrusión de Lee Won sin ser sacudido 
en absoluto? 
¿Quizás es la mafia la que se ha asociado con Zhdanov? 
Lee Won, quien rápidamente rodó sus pensamientos, estaba casi seguro de 
sus pensamientos. La corrupción de Zhdanov se conoce tan pronto como 
se conoce, y no hay poder ni riqueza en Rusia que no esté afiliado a la 
mafia. Lo que quería saber era de qué organización era este hombre. 
El hombre que no había dicho una palabra hasta entonces abrió la boca 
mientras lo miraba inmóvil como si preguntara: '¿Quién eres tú?' 
"Llámame Caesar". 
Al recibir la delgada tarjeta de presentación que le entregaron junto con el 
cabello, pensé que Lee Won era un extranjero. Pero no importa cómo se 
27 
 
mire, era un ruso que no se podía ocultar. El nombre en la tarjeta de 
presentación también era Caesar, no exactamente Zar. Esperé al siguiente, 
pensando que Caesar es increíble, pero eso fue todo. Caesar simplemente 
se llevó el cigarro a la boca y lo miró a través del humo. 
En lugar de enojarse por la mirada burlona, Lee Won adoptó una actitud 
cortés pero fría. Luego, después de un breve discurso, esta vez salió de la 
oficina. Tampoco se olvidó de despedirse respetuosamente de Zhdanov. Se 
escuchó un ruido sordo y el sonido silencioso de la puerta resonó en la 
oficina. Y volvió el silencio. 
"¡Ese bastardo descarado! ¡¿Cómo se atreve frente a mi... ...?!" 
Fue entonces cuando Zhdanov estalló de ira. Con un grito áspero, tiró el 
sobre que trajo Lee Won e inmediatamente se volvió hacia Caesar y gritó. 
"¡Mira, que bastardo! ¡No te atrevas a desafiarme! ¡Debería haberte 
cuidado antes! ... ... estas escuchando ¡Maldita sea, Caesar! ¡Si lo dejas en 
paz, seguro que estropea las cosas!" 
Zhdanov gritó su nombre por la emoción, pero cuando se dio cuenta de su 
error, ya había pronunciado sus palabras. Afortunadamente, Caesar no 
pareció prestar mucha atención. En primer lugar, las palabras de Zhdanov 
pueden haber salido de un oído. Zhdanov tosió apresuradamente y se 
aclaró el tono antes de volver a abrir la boca. 
"Zar, ¿vas a dejarlo solo? Probablemente pronto se convierta en un dolor 
de cabeza. Si no rompe el espíritu de alguna manera antes de eso, pueden 
surgir algunos problemas más adelante. Definitivamente será molesto en el 
futuro, por lo que sería mejor deshacerse de él con anticipación". 
Zhdanov trató de persuadirlo con calma, pero Caesar seguía sin hablar. 
Después de quemar la libra de un cigarro largo, finalmente exhaló 
lentamente el último humo y abrió la boca en voz baja. Su mirada todavía 
estaba fija en la puerta donde se fue Lee Won. 
28 
 
"Ya veo". 
Lee Won salió de la oficina y se dirigió directamente al baño al final del 
pasillo. Como en todo el edificio entró al baño limpio y elegante con lo 
último en equipamiento, inmediatamente abrió el agua fría subió los 
brazos y se lavó la cara. 
Fue solo después de haberlo lavado con agua fría unas cuantas veces que 
recobré sentido. Sus ojos negros reflejado en el espejo estaban teñido de 
un tono más oscuro de lo habitual. Después de un breve suspiro, giró la 
cabeza y sacó una toalla de papel de l pared para limpiarse las manos, 
luego se detuvo. Se le erizó el pelaje del brazo. Fue entonces cuando Lee 
Won se dio cuenta de la realidad de la extraña emoción que había sentido 
por primera vez. 
En ese momento, otro terror espantoso recorrió su cuerpo y un escalofrío le 
inundó el cerebro. Solo miré al hombre y se me puso la piel de gallina por 
todo el cuerpo. Lee Won se secó apresuradamente su pálido rostro con una 
toalla de papel y se distorsionó la frente.+ 
"No va a ser fácil... ..." 
 
 
 
 
 
  
29