Capi

tulo 1 
 
Tarde.9 
Lee Won estaba sin aliento y corrió calle abajo. Por lo general, caminaba 
alrededor de una sección del tren de una manera divertida, pero hoy se 
convirtió en preocupación ¿Sería mejor cambiar de tren? Mientras corría, 
mi mente contó rápidamente el dinero. Cada día era una vida agitada. 
Necesito ahorrar algo de dinero. 
Lee Won miró apresuradamente el viejo reloj y decidió correr más rápido. 
Es solo una sección, así que hagamos nuestro mejor esfuerzo. En ese 
momento, el viento amargo de Buk-gu golpeó mis mejillas sin piedad. Fue 
hasta el punto de ser condenado y jurar. En el escenario de un edificio que 
pasaba rápidamente de repente se encontró con un hombre alto 
caminando desde el lado opuesto, hablando por teléfono celular.1 
'Ups' 
Ya es tarde. El pie corriendo no pudo superar la aceleración y corrió como 
estaba. En el momento en que cerró los ojos con fuerza, vislumbra al 
hombre que giraba la cabeza para mirarlo con una expresión de sorpresa 
en el rostro.1 
"Esta". 
En el momento en que la figura de sí mismo chocando y cayendo sin piedad 
pasó rápidamente en 0.1 segundos, el hombre agarró la cintura de Lee Won 
con una breve elasticidad. Por un breve momento, se quedó sin aliento. La 
rapidez del hombre que escapó por un momento fue admirable, pero el 
resultado no fue muy bueno. Fue bueno abrazar y sostener la cintura de 
4 
 
Lee Won, quien estaba casi a punto de caerse, pero gracias a esto, de 
repente sintió una fuerte presión en su estómago y vómito por reflejo. 
"Lo siento". 
Lee Won, quien apenas levantó la cabeza sin tartamudear, se sorprendió 
inesperadamente al ver el rostro de un hombre que se encontraba más alto 
que él. Como Lee Won, que pertenece a una persona bastante alta, no era 
común ver a un oponente con la cabeza en alto y mirando hacia arriba. 
Pero el hombre parecía ser más grande que él. 
Lo primero que me vino a la vista fue el cabello rubio platino que brillaba 
con tanta frialdad. Lee Won, que había estado mirando fijamente al rubio 
platino que se balanceaba suavemente con el viento, rápidamente 
recuperó la compostura bajo la mirada, y había ojos grises plateados 
mirándolo. En el momento en que inadvertidamente contuvo la 
respiración, el hombre abrió la boca. 
"¿Dónde estás herido?" 
"Oh, estoy bien". 
Lee Won, que había recobrado el sentido rápidamente, se alejó 
rápidamente de él. El hombre que lo dejó ir voluntariamente sonrió 
brevemente. Recuperó la cordura y se paró cara a cara, pero aún así llamó 
su atención. El hombre alto, parecía brillar por la luz de la aurora boreal en 
todo su cuerpo . El hombre con un abrigo de piel largo que parecía haber 
atrapado a cuatro sobre un traje negro elegantemente envuelto alrededor 
de su cuerpo musculoso era incomparable con Lee Won, que corría por las 
calle con un traje barato. 
'¿Por qué este hombre caminó por un callejón tan destartalado?' 
5 
 
Pensando de repente, se revelaron colmillos blanco entre los lujuriosos 
labios del hombre. Lee Won se dio cuenta que lo había estado mirando 
frenéticamente y abrió la boca apresuradamente. 
"Lo siento por los inconvenientes ocasionados". 
"De nada". 
El hombre que respondió brevemente con un tono fluido miró a Lee Won. 
Lee Won involuntariamente se sintió incómodo ante la mirada fija sin 
siquiera parpadear. 
"Lo haré entonces". 
Cuando estaba a punto de terminar la frase, un hombre lo llamó de 
repente. 
 
"Por un momento" 
Mirándolo desconcertado, dijo el hombre, sin apartar los ojos de Lee Won. 
"Tú, ¿Qué tal si llevas gafas de sol?" 
Lee Won parpadeo ante la inesperada palabras. La nieve y el sol se refleja 
en el jamás a escuchado que la nieve es más poderosa que el verano 
ultravioleta. En Rusia, donde puede ser algo natural decirlo, pero decirle 
algo así a alguien a quien no has visto por primera vez porque ni siquiera 
llevas gafas de sol. Además, con ojos de color gris plateado que son 
muchos más vulnerables a los ojos ojos negros, ¿es solo un consejo 
pasajero? 
Recordando el temperamento de los rusos, que son propensos a regañar 
incluso a los extraños, Lee Won rápidamente descartó esas palabras. Sin 
afirmar ni negar, mostró una sonrisa ambigua y pronto volvió a la realidad y 
borró lo que acababa de suceder. 
6 
 
Oh, es totalmente tarde. 
Cuando empezó a correr de nuevo, el hombre se detuvo allí y siguió 
mirándolo.3 
"... ..." 
Una voz llegó por teléfono. Luego, el hombre tomó el teléfono y abrió la 
boca. 
"Ah, Dmitry. Ha habido un accidente por un momento... ... No, no es nada 
especial". 
Sonrió brevemente mientras mantenía su mirada fija en el rastro de Lee 
Won, quien había desaparecido. 
"Vi una persona interesante" 
(N/T en la traducción aparecía "vi una pornografía ambulante" que 
también quería decir persona interesante)4 
*** 
"Maldita sea ¿no entiendes? ¡Te dije que está tienda es nuestra desde hoy! 
¡Fuera de aquí ahora mismo!" 
Una mujer de mediana edad con rostro de piel dura se agachó en un rincón 
y lloró y ni siquiera pudo protestar ante las malas palabras de hombres 
rudos que arrojaban mesas y sillas al alzar junto con gritos. La multitud se 
reunió de repente y miró a su alrededor, pero nadie quería dar un paso 
adelante. Los hombres eran aún más enérgicos, tiraban muebles y hacían 
un ruido fuerte. 
"Si no quieres morir, ¿no te dije que lo vaciarás de inmediato y te vayas? 
Parece que no entiendes lo que estoy diciendo ¿quieres que te golpeen 
hasta que lo entiendas? Bien, ¿quieres morir?" 
7 
 
Al final, fue un momento en el que grandes y pequeños vítores fluyeron de 
los espectadores cuando los puños se dirigieron hacia la mujer. De repente, 
el brazo del hombre quedó bloqueado en el aire y volvió la cabeza, 
sorprendido por la sujeción inesperada. 
"¿Que qué?" 
Por un instante, el aire frío descendió y una sombra negra apareció en la luz 
del fondo que me había apuñalado. El hombre, que sin darse cuenta había 
fruncido el ceño, parpadeo rápidamente, y sólo entonces pudo reconocer 
la existencia de lo que estaba bloqueando. 
El hombre bastante alto era bastante delgado, pero tenía un físico 
agradable que le sentaba bien al traje. Los músculos graciosamente unidos 
al esqueleto de articulaciones largas eran la cantidad justa, ni demasiado, 
ni demasiado débil para coincidir con la delgada línea de la cara. También 
tenía ojos de color negro oscuros, con cabello negro que tenía incluso una 
luz azul a primera vista, que tenía sangre mixta o sangre extranjera que no 
era apta para los eslavos. 
Mientras él, más alto que el promedio, miraba a un hombre más pequeño 
que él con una mirada azul y fría que recordaba a un glaciar, el hombre que 
encontró su mirada cayó por un momento a pesar de la situación. Nunca 
había visto un hombre tan hermoso. No, ni siquiera lo imagine. ¿Cómo 
puede un hombre ser tan atractivo a pesar de su apariencia obvia? 
La expresión 'obsceno' encaja perfectamente, derritió la cintura del 
oponente de una vez con solo mirarlo con una mirada fría. Una breve e 
instintiva conmoción rompió su espíritu de lucha. Sin embargo, mirando al 
hombre que había perdido la cabeza sin comprender, abrió la boca con 
indiferencia como si esto fuera algo común. 
"Es ilegal actuar así, vuelve legalmente" 
"Que que" 
8 
 
"¡¿Ivanov, qué estás haciendo?! ¡Deshágase de él ahora mismo!" 
Al igual que el hombre que fue agarrado por él brazos, los hombres sólo 
habían parpadeado tardíamente, clamaron y golpearon a sus compañeros. 
Sintiéndose avergonzado por sí mismo por estar enojado con el hombre, 
Ivanov, rápidamente agitó el otro puño en lugar del brazo que estaba 
atrapado, pero ni siquiera pudo golpear al hombre, y muchos menos 
hacerlo correctamente. El hombre que él rompió el brazo que había estado 
reteniendo torció su brazo detrás del de Ivanov. 
"¡Ah ah ah ah!" 
Los hombres, desconcertados por los gritos y las luchas de Ivanov, gritaron 
tardíamente y se apresuraron a entrar todos a la vez. El hombre empujó a 
Ivanov al suelo y lanzó sus manos y pateó sin vacilar a los hombres que 
huían. 
La multitud reunió sus ojos bien abiertos y contuvo la respiración, pero la 
lucha del hombre contra los cuatros hombres terminó en una victoria 
absurdamente abrumadora. Esquivando la pierna el último hombre que 
entró volando, inmediatamente extendió la mano y pateó con fuerza entre 
las piernas que estaban en gran parte vacías. Resonaron gritos 
desesperados y los hombres que habían sido atormentados huyeron con 
patéticos llantos y pasos cojeando. 
Solo después de confirmar que la sombra del último había desaparecido, el 
hombre sacudió ligeramente su traje y giró la cabeza. La mujer, que había 
estado escondida en un rincón hasta entonces, no tenía idea de que hacer, 
y cuando sus ojos se encontraron, se volvió contemplativa y repito hondo. 
El hombre, que se había arreglado el traje con un gesto familiar, se acercó a 
ella, le tendió la mano y recordó una sonrisa amistosa. 
"¿Estás bien? Discúlpeme por el retraso. El tanque se rompió y corrí una 
cuadra" 
9 
 
Tardíamente, encontró el cabello negro del hombre empapado en sudor y 
pegado en su frente. Pero aún dudando en tomar su mano, la mujer lo miró 
con incredulidad y miedo. 
"Tú, el infierno... ... ¿Qué hiciste? ¿Sabes quienes son?"1 
"Tengo una idea aproximada, pero tendrás que escuchar el asesoramiento 
para conocer los detalles". 
Con una brillante sonrisa en su rostro, en lugar de sonreírle , el absurdo 
desapareció. 
"¿Quieres decir que intervino sin saberlo? Incluso mientras golpeas, ¿Qué 
diablos estás pensando?... ..." 
Sin embargo, a pesar de la pregunta de la desconcertada mujer, todavía 
estaba relajado. 
"Porque es un credo que si golpean en la cara, tienes que romper el brazo 
que te golpeo. Ojo por ojo, diente por diente, violencia por violencia". 
Ella se estremeció y se levantó de su asiento con una mirada incredulidad. 
Sus piernas temblorosas no parecían tener fuerza todavía, pero no trató de 
agarrar la mano extendida del hombre. 
"Entonces, ¿por qué me ayudaste? ¿A qué viniste aquí?" 
El hombre metió la mano en el bolsillo interior del traje, que aún no 
apagaba de la luz de la vigilancia. Sin embargo, fue una tarjeta de 
presentación delgada que le entregó a la mujer, quien rápidamente tragó 
un fuerte suspiro y puso rígido su cuerpo. El hombre abrió la boca hacia 
ella, quien parpadeó avergonzada como si sus expectativas estuvieran 
equivocadas. 
"Es demasiado tarde para decir adiós. ¿Llamaste a la oficina ayer? Soy Lee 
Won". 
10 
 
Los ojos de la mujer se agrandaron cuando vio la tarjeta de presentación 
que el hombre le había entregado. Miro hacia arriba como si no pudiera 
creerlo, y tenía una sonrisa refrescante en su rostro.+ 
"Un abogado".