Capítulo 63

: Escapadas a la ciudad 
____ 
El corazón de la tierra ardía, la capital entera temblaba. 
____ 
Debido a los enviados occidentales, las discusiones de la madrugada 
habían puesto a todos tensos. Después de que la corte fue desestimada, 
ignorando a un gran grupo de personas que quer ían probar su intención, 
Chang Geng ayudó a apoyar al anciano Maestro Feng Han para que saliera 
del palacio. 
La gente en la capital estaba en p ánico, había escasez de carruajes 
de caballos. Gu Yun solía pedirle a Huo Dan que llevara un caballo fuera del 
palacio para esperarlo. Pero en este día, no se sabía qué había retrasado 
a Huo Dan, no se lo veía por ningún lado. 
Chang Geng no le prest ó atención al principio, caminando al lado d el 
viejo maestro del Ling Shu Inst.i.tute, regresando lentamente. 
El maestro Feng Han pas ó todo el día dentro del Instituto Ling Shu, 
las cuencas de sus ojos se hab ían hundido. Todo su cuerpo era como un 
rábano al que se le había drenado el agua, solo le quedaban un par de ojos 
brillantes. 
“Su Alteza tiene la paciencia de acompañarnos viejas cosas con malas 
piernas y pies lentos ”. suspiró el Maestro Feng Han.  “¿Tienes alguna 
noticia sobre refuerzos? ¿Cuándo diablos pueden venir? " 
Chang Geng: “La confusión en las cuatro fronteras ha atascado los 
cinco distritos militares.  Cómo es la guarnici ón local, ya lo sabes.  En los 
últimos años, el gasto militar y la cuota de Ziliujin de cada estado se han 
reducido repetidamente.  Apenas pueden permitirse varias unidades  de 
armadura pesada, la mayoría de ellas usaban armaduras ligeras ". 
“Aunque el Light Armor avanza rápido y es fácil de movilizar, también 
se obstaculiza muy fácilmente. Una vez que las fuerzas enemigas colocan 
Armaduras Pesadas a lo largo del camino o son interceptadas por carros 
de combate, si el comandante es un poco inexperto, sería fácil llevar a las 
tropas al cerco enemigo; los extranjeros ni siquiera tendrán que expulsar 
a muchas personas. " 
"Su Alteza realmente hizo que este anciano se sintiera avergonzado, 
Ling Shu Inst.i.tute no ha tenido ningún éxito en la creación de nada útil 
desde hace varios a ños", Zhang Feng Han neg ó con la cabeza 
burlonamente. “Este hombre inmortal inútil solo podía sentarse y comer un 
salario, tenía la intención de pedirle al Emperador que se jubilara el próximo 
año. Inesperadamente, nos encontramos con un desastre nacional, tal vez 
no podría morir de vejez ”. 
Chang Geng dijo gentilmente: "Las contribuciones del maestro Feng 
Han durarían mil años, no debes menospreciarte". 
"Mil a ños ... ¿todavía existir ía el Gran Liang despu és de mil 
años?" Zhang Feng Han frunci ó los labios.  “Pensé que cuando ingres é a 
Ling Shu Inst.i.tute, ya no tendré que prestar atención al mundo exterior, 
lidiar con los camiones de bomberos y armaduras de acero por el resto de 
mi vida, concentrándome en hacer mi propio trabajo. 
“Pero el bullicioso mundo resultó estar demasiado abarrotado. Incluso 
si los justos y los villanos siguieran sus propios caminos, siempre se 
cruzarían entre sí. Cuanto más no quisieras enredarte con nada, cuanto 
más quisieras hacer algo extraordinario, más terminarías sin hacer nada, 
incluso si uno solo deseaba ser la clase inferior con las manos manchadas 
de aceite ". 
Chang Geng sonrió y permaneció en silencio, sabía que el Maestro Feng 
Han solo estaba expresando sus sentimientos y no quer ía escuchar su 
respuesta. 
En esta etapa, la contradicci ón entre el poder imperial y el poder 
militar de dos generaciones era sin duda la mecha, pero no era la raz ón 
más fundamental: la enfermedad a largo plazo del tesoro que se vaciaba 
gradualmente los había condenado a este sombrío final. 
Zhang Feng Han dijo: “Todos los días se ajustan los pilares de la red 
antiaérea. Ahora los extranjeros solo se atreven a conducir, una gran 
cantidad de sus Armaduras Águila no se atreven a subir, pero la fuerza 
en los muelles ocultos sigue siendo limitada.  He escuchado que los 
extranjeros usan cuerdas para 'volar las cometas' fuera de la ciudad 
todos los d ías. Me temo que en unos d ías las flechas de hierro 
almacenadas en los muelles ocultos se volver án insostenibles.  ¿Qué 
debemos hacer entonces? ¿Tiene el mariscal Gu algún plan? 
En total, hay menos de 100 Águilas Negras en el Campamento Norte, 
incluidas las que faltan un brazo y una pierna.  Si la red antiaérea fallara, 
quizás ese sería el momento en que la ciudad se derrumbaría. 
Chang Geng: "Mm, él sabe, está tratando de encontrar una salida". 
Zhang Feng Hen, que estaba lleno de preocupación, al escuchar esto, 
no sabía si reír o llorar. Se preguntó si debería decir que Yan Bei wang era 
un 'h éroe criado desde la juventud', o si deber ía decir que era de mal 
genio. Parecía que incluso si el cielo se derrumbaba frente a él, el principito 
solo respondería con un 'Lo sé' como si no tuviera nada que ver con él. 
Zhang Feng Han bajó la voz deliberadamente y dijo: “Hoy, no vimos al 
Comandante Han del Ej ército Real.  ¿Su Alteza vio eso?  Ahora ya hay 
rumores en la corte de que aunque el emperador denunci ó externamente 
a los enviados occidentales, había planeado reubicar la capital ". 
Chang Geng sonrió, pero no se sorprendió en absoluto: “Su Majestad 
no hará tal cosa, todavía no estamos en nuestro último recurso. Veo el 
carro de Ling Shu Inst.i.tute, perm íteme ayudarte a levantar te ... Ah, 
aquí viene el tío Huo ". 
Huo Dan se estaba moviendo a toda prisa, su expresión inquieta, caminó 
hacia Chang Geng y dijo: "Este viejo sirviente llega tarde hoy, Su Alteza, 
por favor, perdóneme". 
"Está bien", Chang Geng agit ó la mano.  "¿Qué había retrasado al t ío 
Huo?" 
"..." Huo Dan miró detenidamente su rostro. “El marqués resultó herido 
por flechas occidentales anoche.  Me acababa de enterar por la ma ñana 
temprano. Solo fui…. ¡Oh, alteza! 
En el desconcierto de Huo  Dan y Zhang Feng Han, Chang Geng, que 
todavía caminaba casualmente, repentinamente cambió su expresión, se dio 
la vuelta y saltó sobre el lomo de su caballo y desapareció como una ráfaga 
de viento. 
Frente a las Nueve Puertas, el humo de la p ólvora no se h abía 
dispersado, el ejército occidental solo se había retirado al amanecer, Gu 
Yun pudo tener un momento de descanso. 
Su armadura había sangrado, la flecha había sido sacada. Dos médicos 
militares rodeaban a Gu Yun, sosteniendo f órceps y tijeras, levantand o 
cuidadosamente su deforme hombrera, su ropa se hab ía pegado a su 
cuerpo. 
Chang Geng se apresuró a entrar, sus ojos se posaron en Gu Yun por 
un momento, luego no pudo evitarlo y mir ó hacia otro lado.  Su expresión 
era incluso peor que la del hombre herido. 
"Ah ...", Gu Yun respir ó temblorosamente. “Dije, ¿pueden ustedes dos 
ser más decisivos? ¿Estás bordando, cómo te fue? 
Chang Geng no respondi ó, respiró hondo, despidió a los dos m édicos 
militares, luego se inclin ó y observó cuidadosamente la armadura de Gu  
Yun que no se podía quitar. 
Sacó unas pinzas de hierro del largo de un dedo, sosteniendo el hombro 
de Gu Yun cerca de él, y las cortó del otro lado. Sus movimientos fueron 
muy rápidos, las pinzas afiladas cortaron fácilmente la armadura de hierro 
deformada, la sangre empapó inmediatamente su mano. 
La cara de Chang Geng se tensó y por un tiempo, estuvo un poco sin 
aliento. Susurró: "Herido así, ¿por qué no me lo hiciste saber?" 
Gu Yun, que todavía tenía la cara torcida mientras soportaba el dolor, 
apretó los dientes y dijo: "No es nada, ¿qué dijeron los enviados 
occidentales en la reunión?" 
"¿Qué más hay que decir, derramando un mont ón de tonter ías en el 
Palacio Dorado?", Chang Geng flexionó sus dedos inestables, quitando los 
fragmentos de la  armadura pegados al cuerpo de Gu Yun con sangre: 
saqueo 'hacia los pa íses de las Regiones Occidentales, dejar que el 
territorio fuera de la Puerta Jiayu se convierta en una zona comercial 
para todos los pa íses, que el sistema legal dentro de la zona act úe de 
acuerdo con el estado de derecho de su país, y ... ” 
La armadura de hombro deformada estaba completamente 
descubierta. Chang Geng mir ó fijamente la herida de Gu Yun e inhal ó 
profundamente. Se puso de pie y redujo la velocidad por un momento. 
"Y qué…? ”Gu Yun se estremeci ó, su sudor goteaba.  "Le digo, doctor, 
¿cómo es que todavía le tiene miedo a la sangre?" 
El cuerpo de Chang Geng estaba r ígido como una barra de hierro: 
"Tengo miedo de tu sangre". 
Agarró la botella de vino de Gu Yun y bebi ó dos bocados, sintiéndose 
mareado y con náuseas. Se obligó a respirar por un momento, Chang Geng 
luego tomó una de las tijeras y cortó la ropa cuyo color original ya no se 
podía ver. 
“Treinta y seis condados en la Frontera Norte, desde Xijing hasta 
Youzhou en Zhili, ser án asignados a las Dieciocho Tribus, y la capital del 
Gran Liang se trasladar á a Luoyang de las Llanuras Centrales.  La 
princesa He Ning tambi én ser á enviada a las Diecio cho Tribus como 
promesa. A partir de entonces, estaremos sujetos a dieciocho tribus y 
les rendiremos tributo cada año ”. 
He Ning era la única hija de Li Feng, solo tenía siete años. 
Gu Yun dijo enojado: "¡Bulls.hit!" 
Tan pronto como luch ó, la sangre comenz ó a brotar.  Incapaz de 
aguantar más, Chang Geng rugió: "¡No te muevas!" 
Los dos hombres estuvieron relativamente en silencio por un 
momento. La cara de Gu Yun era insondable, después de mucho tiempo, dijo: 
"... Continúa". 
Además, obligaron a Li Feng a orde nar a Shen Yi que retirara la 
guarnición de las Fronteras del Sur que ocupaban las islas del Mar del Sur, 
dividir el Ca.nal del Mar del Este en r íos, retirar la Armada del Sur hacia 
adentro, el territorio exterior y la línea del Mar del Este. pertenecerá a 
la región del lejano oriente de los occidentales ". Los ojos de Chang Geng 
estaban pesados, pero sus manos permanecieron suaves, sec ándose la 
herida por él. Hizo una pausa y dijo: "Todavía hay compensación ..." 
Gu Yun estaba en silencio, pero todos sus músculos se habían tensado. 
"Hoy en la cancha, Li Feng quer ía decapitar a los enviados, los 
ministros lo habían detenido". Chang Geng sostuvo el hombro ileso de Gu 
Yun y dijo: "Limpiar é la herida ahora, yifu, ¿sellaré tu conciencia 
temporalmente?" 
Gu Yun negó con la cabeza. 
Chang Geng advirti ó amablemente: “Solo usar é un poco de 
medicamento, tienes una fuerte resistencia a los medicamentos, no 
dormirás mucho. Si hay cambios fuera de la ciudad, defenderé en tu lugar 
... " 
"Si quieres lavarlo, hazlo", interrumpió Gu Yun. "No digas tonterías". 
Chang Geng lo miró y se dio cuenta de que era inútil razonar con esta 
persona. 
En ese momento, Tan Hong Fei entró corriendo: "Mariscal ..." 
Gu Yu se dio la vuelta y de repente captó una extraña fragancia. Con 
la guardia baja, inhal ó un bocado, todo su cuerpo instant áneamente se 
volvió suave. 
El Marqués del Orden, sabio y experto en artes marciales, nunca pensó 
que Su Alteza conocer ía este tipo de medios clandestinos del mundo 
pugilista e incluso los usaría en sí mismo. 
Gu Yun: "Tú ..." 
Sin parpadear, Chang Geng rápidamente insertó una fina aguja en su 
punto de acupuntura y luego agarró el cuerpo inconsciente de Gu Yun. 
Tan Hong Fei mir ó inexpresivo en la puerta mientras su comandante 
estaba siendo noqueado por alguien, mirando a Su Alteza Real con los ojos 
muy abiertos: "..." 
Chang Geng le hizo un gesto para que se quedara en silencio, abraz ó 
a Gu Yun y lo acostó, luego comenzó a lavar su herida con cuidado. 
La lengua de Tan Hong Fei se puso rígida: "Esto ... entonces ..." 
Chang Geng: “Está bien. Déjelo dormir un rato para aliviar su dolor ". 
Tan Hong Fei parpadeó un par de veces; hace mucho tiempo, pensó que 
Su Alteza Yan Bei wang  era un erudito amable y gentil.  Más tarde, 
descubrió que podía pelear bien y era incre íble conspirando. Estaba lleno 
de respeto por él y quería acercarse más. Fue solo hasta este momento 
que el Comandante Tan realmente sintió su admiración por este hombre. 
Tan Hong Fei inconscientemente extendió la mano y tocó su rostro. La 
cicatriz dejada por Gu Yun a ún no hab ía desaparecido.  Pensó para s í 
mismo: "Su Alteza es demasiado valiente". 
Chang Geng: "Ah, sí, ¿qué pasa?" 
Tan Hong Fei volvi ó a la realidad y dijo r ápidamente: "Su Alteza, el 
Emperador ha llegado, el carruaje está detrás, ya ve ..." 
Durante la conversación, Li Feng ya entró con una mirada demacrada, 
vistiendo atuendos comunes, trayendo consigo solo Zhu Little Feet. 
Li Feng mir ó al inconsciente Gu Yun y se llev ó la mano a la frente: 
"¿Está bien el tío?" 
"Era sólo una herida superficial". Chang Geng envolvió la herida con el 
vendaje, cubrió a Gu Yun con una fina bata de seda y limpió sus agujas de 
plata: “Es solo que le di un poco de anestesia, no se despertará por un 
tiempo. Hermano Real, perdónelo ". 
Cuando Chang Geng terminó, se levantó y recogió el Wind Slasher de 
Gu Yun. Sin llevar armadura, se volvió para salir. 
Li Feng preguntó: "¿Qué pasa?" 
“Protegeré la ciudad en lugar de yifu por un tiempo ”, dijo Chang 
Geng. “Aunque los enviados están en la capital, me temo que será un truco 
de los occidentales. Quizás aprovechen esta oportunidad cuando bajemos 
la guardia para atacar, es mejor ser cautelosos ”. 
Li Feng se quedó en su lugar por un momento, luego de repente agarró 
una espada y lo sigui ó. Zhu Little Feet fue tomado por sorpresa: " ¡Su 
Majestad!" 
Li Feng lo ignoró y se acercó a la pared. 
Con el Qian Li Yan en las manos, el emperador Long An pudo ver que 
los cuarteles del Ejército Occidental no estaban muy lejos, y el suelo fértil 
en los suburbios de la capital ahora estaba devastado.  En el pasado, los 
carruajes entraban y salían como agua fuera de las nueve puertas de la