Capi

tal imperial. 
La persona que venía era un joven soldado del ejército imperial. En su 
rango, casi nunca pudo ver a Gu Yun. Por fin, pudo conocer al Marqués del 
Orden en persona, realmente no pudo evitar la emoci ón, cargando sobre 
su caballo. Al desmontar, no se sab ía con qu é se había tropezado, pero 
rodó hasta el final bajo los pies de Gu Yun: "¡Marqués, señor!" 
Gu Yun encogi ó los pies a toda prisa: "Vaya, ¿para qu é es la gran 
cortesía?" 
El mensajero dijo con entusiasmo: "Marqu és, señor, Su Majestad me 
había ordenado que fuera a recompensar al Campamento del Norte, que 
trajera conmigo ... trayendo ..." 
Genial, emocionado hasta el punto de olvidar qué decir. 
No es de extra ñar que el Campamento del Norte derrotara por 
completo al Ejército Imperial. Sin otra opción, tuvo que trepar y palmear 
su cabeza. "No es necesario que me informe, deje que el general Tan se 
encargue de ello". 
“Regrese y d ígale a Su Majestad que no se regocije tan pronto.  El 
Campamento del Norte solo ten ía unos pocos soldados, despu és de que 
todos se hayan ido, tam poco podr ía manifestar m ágicamente a nuevas 
personas, en ese momento si los refuerzos no llegan ... " 
El mensajero lo miró desconcertado. 
La estrategia militar ense ña: en una batalla, usa m étodos directos 
para participar, usa m étodos indirectos para ganar.  Quizás muchas 
personas solo recordaron 'usar m étodos indirectos para ganar', siempre 
pensando que un general talentoso podr ía encontrar un camino para 
sobrevivir en un callejón sin salida, salvando un edificio asombroso por sus 
propios esfuerzos, pero ¿cómo podría ser eso posible? 
A menos que Gu Yun pudiera usar barro para crear un ej ército divino 
que no necesitara comer, beber o temer a las armas. 
La noticia de la primera victoria hab ía sido enviada a la capital, qu é 
alegres estar ían los ministros en este  momento, pero ¿cuál ser ía el 
siguiente paso? Sin discutir las tareas a largo plazo de las batallas por la 
fuerza nacional y la batalla por los recursos reservados, sino solo la tarea 
que tiene entre manos en este momento, con solo un pu ñado de tropas, 
¿qué podía hacer? 
Gu Yun sabía que no importaba cuán prestigiosa pudiera haber parecido 
esta batalla inicial, no pod ía cambiar el hecho de que solo estaba 
aprovechando la ubicación para resistir. 
Con una sonrisa de dolor, dejó atrás al mensajero del Emperador y se 
mudó al lugar de Tan Hong Fei. 
Tan Hong Fei sosten ía un Wind Slasher con una cabeza que ya hab ía 
sido aplastada, la parte superior que se hab ía quemado todav ía tenía la 
mitad del carácter 'Lian' inscrito en ella. 
Muchos oficiales y soldados grabarían sus nombres en su Wind Slasher, 
de modo que incluso si los llevaran a reparar, no tendrían que preocuparse 
por encontrar a su viejo compa ñero que ha pasado por vidas y muertes 
con ellos después. Si el propietario muriera en el campo de batalla y no se 
pudiera encontrar el cuerpo, sus camaradas traer ían su Wind Slasher y 
servirían una olla de vino como ofrenda, entonces se podr ía considerar 
que el alma puede descansar en la otra vida. 
Tan Hong Fei levant ó el filo con ambas manos y se lo entreg ó a Gu 
Yun: "Mariscal". 
Gu Yun lo recibió. De repente, tuvo la sensación de que el Campamento 
de Hierro Negro, que hab ía sufrido muchos desastres y dificultades, 
muchas reuniones y separaciones, pero siempre colocado bajo este pa ís 
de origen, como una semilla, se esparció en todas direcciones y creci ó 
hasta convertirse en grandes árboles que perforaban el cielo. sin que 
nadie lo sepa. 
Chang Geng se acerc ó detrás de él y dijo: “Anoche, trece carros 
resultaron da ñados, quinientos jinetes murieron en batalla, casi mil 
resultaron gravemente heridos, sin contar las heridas leves.  Cayeron 
doce armaduras de águila, la mayoría de las cajas doradas habían explotado 
en el aire. Me temo que sus cuerpos habían sido ... " 
Gu Yun asintió con la cabeza, sintiendo que esta cantidad de bajas era 
aceptable: "Todo esto fue gracias a la contribución del general Lian". 
Chang Geng susurró: "Me temo que alguien vendrá para una discusión 
de tregua en la reunión de la mañana". 
"No lo har án", dijo Gu  Yun. “Los occidentales sufrieron p érdidas tan 
grandes anoche, no les quedaban caras para venir a una tregua. A menos 
que asediaran la capital hasta el punto en que no tenemos forma de volar, 
nunca nos hablarían ”. 
… Y eso era solo cuestión de tiempo. 
Chang Geng guard ó silencio por un momento: “Escuché que un 
Emperador de la antigua dinastía que fue subyugado por los b árbaros del 
norte había escapado en secreto del pasaje secreto cuando la capital fue 
sitiada, si realmente no podíamos defender ... " 
"Debemos defender incluso si no podemos".  Gu Yun dijo de repente: 
"¿Conoces el jardín Jinghua en el oeste de la capital?" 
Chang Geng estaba atónito. 
Gu Yun se llevó el dedo índice a los labios e hizo un gesto de 'silencio', 
para que no siguiera adelante.  El jardín Jinghua en el oeste de la capital 
fue un lugar de veraneo construido entre la dinastía Yuan He y la dinastía 
del emperador Wu. En esos días, iban al jard ín Jinghua todos los veranos 
para refrescarse porque el ex emperador no podía tolerar el calor. 
Pero después de que Li Feng ascendi ó al trono, el costo de comer y 
vestirse se hab ía vuelto m ás simple. Incluso el dinero para la reina y el 
maquillaje de la concubina imperial se redujo a la mitad, ya no existen las 
tradiciones llamativas como la caza o los viajes de primavera. 
Sin embargo, un hombre tan ahorrativo que era muy diferente de su 
padre, seguía manteniendo la costumbre de ir al palacio todos los veranos, 
pero no para divertirse.  Con los asuntos del gobierno del palacio 
amontonándose, po r lo general se levantaba temprano para correr al 
palacio, luego regresaba rápidamente antes del anochecer, caminando por 
la capital como un perro errante. Sin mencionar el enfriamiento, ya era un 
milagro no contraer un golpe de calor. 
Li Feng se someti ó a tal sufrimiento, si no estaba loco, solo podr ía 
significar ... había algo de gran importancia en el Jardín Jinghua que debía 
verificar con frecuencia. 
¿Qué tan entusiasta estaba Chang Geng? De inmediato se le ocurri ó 
una idea: todos los generales de los cuatro bandos están involucrados en 
el contrabando de Ziliujin, entonces ¿qué pasa con el emperador mismo? 
Con tanta prisa, no había tenido tiempo de revisar los libros de cuentas 
del Ministerio de Vivienda y el Ministerio de Asuntos Militares ... pero con 
el car ácter de Li Feng de querer agarrar todo en su mano, no fue 
sorprendente para él construir su propio almacenamiento privado de 
Ziliujin. 
Gu Yun: “Tu hermano mayor no conf ía en nadie.  Esto es solo mi 
suposición, no se lo digas a nadie más ". 
Chang Geng frunció el ceño: "Esto es preocupante ... ¿Li Feng har á 
las paces entonces?" 
Gu Yun se ri ó y negó con la cabeza.  "Es posible que alguien venga y 
haga las paces con él, mm ... él tampoco correría". 
Chang Geng puso ambas manos detr ás de su espalda, la sangr e y el 
barro en su cuerpo se habían secado la noche anterior, haciéndolo parecer 
bastante colorido.  El joven Yan Bei Wang, con esta colorida apariencia, 
caminó lentamente como si estuviera paseando por el jard ín imperial una 
tarde de primavera, luego, después de un momento de pensar, coment ó a 
la ligera: “Sí, Li Feng no le teme a la muerte, estaba miedo a otras cosas 
". 
Gu Yun no pudo evitar mirarlo.  Descubrió que el Maestro Feng Han 
tenía razón. Chang Geng realmente parecía tranquilo y relajado en todo 
momento, de repente pregunt ó: " ¿Cuándo diablos te convertiste en una 
persona de mal genio?" 
“¿Cuándo soy de mal genio?  Estoy muy impaciente en este momento 
". Chang Geng se ri ó: “Esto es en realidad lo que he aprendido de 
yifu. Descubrí que cada vez que yifu se sentía incómodo, a menudo fingía 
estar muy emocionado y, a medida que esta alegr ía se mostraba en su 
rostro, a su vez, hac ía que su coraz ón se sintiera mucho mejor.  Por lo 
tanto, cada vez que me sent ía particularmente impetuoso, 
deliberadamente me desaceleraba un poco y descubría que podía volverme 
más tranquilo. Ah, demasiado fuego no es bueno para la salud.  Fácilmente 
podría ... " 
"... hacer que no duermas bien".  Gu Yun lo hab ía escuchado decir esto 
más de una vez, pudo continuar suavemente sus pala bras: “¿Cuánto te 
importa realmente dormir? Y además, ¿cuándo me obligué a reír cuando me 
sentía infeliz? 
Chang Geng enarc ó las cejas, le dio una mirada relajada, su rostro 
transmitía: "Lo que digas". 
"Todo el ej ército se prepara para retirarse". Gu Yun dijo con 
cansancio: “Los heridos se mueven primero, en poco tiempo, los 
occidentales reaccionarán. Saldremos para una emboscada ". 
Después de dos pasos, Gu Yun sinti ó que su cuerpo estaba 
completamente exhausto. No pudo evitar pensar en la herej ía de Chang 
Geng de que nadie sabía de qué médico lo había aprendido. Tomó un sorbo 
de vino de la botella que ten ía en la cintura, llev ó el Cortavientos del 
general Lian detrás de él y silbó. 
El caballo trotó hacia él al oír el sonido. Gu Yun cambió el silbato a una 
extraña melod ía que él mismo invent ó, recogiendo una peque ña flor 
silvestre de color amarillo brillante del suelo y saltando sobre el 
caballo. "¡Mis hermanos del calvario, síganme!" 
Gu Yun sostuvo la flor silvestre en su mano, queriendo colocarla sobre 
Chang Geng, la persona m ás cercana a él. Inesperadamente, sus ojos se 
encontraron con los de Chang Geng en el momento en que levant ó la 
mano. La mirada de Chang Geng lo hab ía estado siguiendo todo este 
tiempo, sin separarse ni por un segundo, su expresi ón parec ía decir: 
“Estaría bien incluso si pusieras un velo rojo * en mi cabeza”. 
* velo de novia para novias 
El mariscal Gu se estremeci ó, sin atreverse a actuar, coloc ó la flor 
en la gran cabeza con casco del general Tan, explic ó profundamente el 
dicho 'una flor insertada en un montón de algo'. 
Un grupo de soldados veteranos en el Campamento Norte se ech ó a 
reír. Las Caballerías Negras silbaron mientras seguían a Gu Yun. Una tras 
otra, el silbido de varias melod ías vino y se fue, Gu Yun  gritó enojado al 
frente: "¡Quién te permitió copiarme, ya estoy a punto de orinar!" 
No hace falta decir que después de una escena así, todos se sintieron 
mucho menos fatigados. 
En este momento, en el monstruo marino de los occidentales ... 
El Maestro Ja arrastró su cuerpo exhausto hacia la puerta de la cabina, 
justo a tiempo para encontrarse con el jefe del regimiento de guardias 
del Papa. 
"¿Cómo es?" Preguntó el Maestro Ja.