Capítulo 83

Gu Yun no sab ía nada sobre la t écnica de la acupuntura, solo sigui ó 
paso a paso la ense ñanza de la se ñorita Chen. Había escuchado el rumor 
exagerado de que una aguja equivocada podía paralizar a un paciente, por 
lo que no se atrevía a ser el más mínimo descuido, hasta la profundidad de 
cada alfiler. Realmente fue bastante difícil para sus ojos ciegos. 
Solo hasta que se coloc ó la última aguja en su lugar, Gu Yun dej ó 
escapar un suspiro de alivio, una fina capa de sudor había estallado en su 
cuerpo. Se secó las manos con la toalla a su lado. Cuando se dio la vuelta, 
Chang Geng lo estaba mirando sin parpadear, con la cabeza inclinada hacia 
un lado.  El tono de sangre y las pupilas dobles de sus ojos hab ían 
desaparecido, su mirada estaba tranquila y distante, reflejando un 
destello de la l ámpara de vapor, parecido a un par de llamas dentro de la 
lámpara de aceite encendida bajo el antiguo Buda. 
Gu Yun: "¿Qué estás mirando?" 
Chang Geng  levantó con rigidez la comisura de los labios.  Con las 
agujas de plata en su cuerpo, su rostro estaba sellado en un estado de 
parálisis, incapaz de reír. 
Los ojos de Gu Yun vagaron por su suave espalda con hermosas 
curvas. Aunque realmente quer ía 'vengarse', no se atrevi ó a violar las 
órdenes del m édico y tocarlo en este momento.  Tosió y dijo: “Muy bien, 
deja de sonre ír, date prisa y descansa.  ¿No tienes que levantarte 
temprano mañana? 
"Zi Xi", el rostro de Chang Geng no pod ía usar muchos m úsculos, sus 
palabras solo pod ían decirse en un tono suave y silencioso, sonando a ún 
más como actuar malcriado, "¿Puedes darme un beso?" 
Gu Yun le dio una mirada de advertencia: “ ¿Estás buscando 
problemas? Ya me he convertido en un erizo, pero sigo seduciéndome ". 
Chang Geng ya lo había visto pasar, solo la palabra 'yifu' fue suficiente 
para hacerle admitir la derrota. El honesto caballero escondido bajo la capa 
de un hombre impropio no tocaba ni siquiera su dedo cuando estaba 
atrapado con todas estas agujas.  Por lo tanto, miró a Gu Yun sin miedo, 
solo sonriendo: las comisuras de su boca no se pod ían levantar, pero sus 
ojos estaban llenos de risa. 
Gu Yun pensó: "Ya subí hasta mi cabeza". 
Sin embargo, Gu Yun no era un viejo monje después de todo. Cuando vio 
los anchos hombros desnudos y la cintura estrecha del joven, cuerpo como 
jade, su cabello negro desparramado parecido al satén, blanco y negro bien 
cortado, no pudo evitar sentirse conmovido, por lo que tuvo que sentarse 
con los ojos cerrados para descansar. 
Después de un rato, pudo escuchar un crujido proveniente de un 
lado. Gu Yun abri ó los ojos y vio a Chang Geng trepar como un 
cadáver. Primero se tocó los labios, luego sostuvo suavemente sus labios 
entre los suyos y los mordió, sus pestañas gruesas temblaban levemente, 
en marcado contraste con su expresi ón r ígida de estar sellado por 
agujas. 
Gu Yun quería alejarlo, pero el cuerpo de Chang Geng estaba cubierto 
de agujas, no había lugar para hacerlo. Antes de que pudiera actuar, Chang 
Geng lo había empujado a la cama. 
El hombre que amaba se estaba lanzando sobre él en un estado 
semidesnudo y el cabello desparramado por todas partes. La garganta de 
Gu Yun se movió. Sintió que estaba a punto de transformarse en hierro 
tras soportar cien a ños. Airadamente, acarició las nalgas reales de Su 
Alteza Yan Wang: "Las agujas todavía están puestas, ¿te estás volviendo 
loco de nuevo?" 
Chang Geng se inclinó sobre él, colocó la barbilla en el cuello de Gu Yun 
y murmuró: “Estoy bien. Ese día en que pensaba en ti en mis brazos, siempre 
sentí que todav ía no me hab ía despertado.  Nunca tuve buenos sue ños 
después de muchos años, siempre tuve miedo de que, como el comienzo es 
feliz, luego me atacarían demonios. Me asusté un poco y causé pesadillas 
". 
Gu Yun miró hacia la cortina de la cama, pensó en ello y preguntó: "¿Qué 
es lo que normalmente ves en las pesadillas?" 
No sabía si Chang Geng lo escuch ó o no. Solo lo miró y no respondió, 
sus labios se cernieron sobre su mejilla, d ándole un beso al cabo de unos 
momentos. 
Gu Yun extendi ó su mano para bloquearlo: "Deja de aferrarte a m í, 
puedes encender el fuego, pero no te importa apagarlo". 
Chang Geng suspiró. Por primera vez, no quiso escuchar los consejos 
del médico en absoluto. 
Aun así, no dejó de molestarlo y le dijo en voz baja: "Te ves tan bien 
con ropa formal". 
Gu Yun eligió un área sin agujas para abrazarlo perezosamente. "¿Qué 
me pongo que no me queda bien?" 
Ya tenía un poco de sueño. Debido a que Chang Geng no dormía bien, la 
habitación siempre quemaba el tranquilizante. Si podía tranquilizar a Chang 
Geng o no, esto era dif ícil de decir, solo sabiendo que Gu Yun, el pez 
afectado por el estanque, se sentía somnoliento cada vez más temprano. 
Fue emboscado por la gente de las regiones occidentales. Durante un 
tiempo, las viejas heridas siguieron reapareciendo. Después de medio año, 
aunque habían mejorado, podía sentir por sí mismo que su espíritu estaba 
mucho peor que antes. 
Cuando estaba en la primera línea, todavía tenía una cuerda tensa en 
su corazón. Ahora que había regresado a la cancha y no necesitaba estar 
listo todos los d ías, la cuerda se afloj ó lentamente, a menudo tenía una 
especie de cansancio que no podía disiparse. En este momento, aunque no 
se habló por mucho tiempo, sus ojos ya estaban cerrados en una bruma. 
Chang Geng amaba inmensamente esta audaz desverg üenza suya, se 
rió un par de veces en voz baja: "Ser ía bueno si fuera solo pa ra mí ver, 
ropa formal solo para que yo vea, armaduras solo para que yo vea, casual 
la ropa también era para mí, nadie tiene derecho a desearte ... ” 
Sus palabras eran verdad a medias, a medias en broma.  Gu Yun, que 
había cerrado los ojos, asumi ó que solo eran palabras juguetonas y 
coquetas susurradas en la cama. Él se rió y respondió: "Me temo que eso 
no es posible, pero no llevar nada, por otro lado, es solo para que lo veas". 
Los ojos de Chang Geng cambiaron instant áneamente. Varias agujas 
de plata erigidas desde el dorso de su mano hasta la mu ñeca no pudieron 
evitar que moviera sus manos hacia arriba lentamente y comenzaron a 
tocarse por todas partes, hasta el punto de despertar a Gu Yun. 
Gu Yun tuvo que evitar las agujas plateadas en el dorso de su muñeca 
y mano, presionó a Chang Geng hacia atr ás y dijo adormilado: “No hagas 
ningún alboroto. ¿Quieres conseguir más agujas? " 
En ese momento, se golpeó suavemente la celosía de la ventana desde 
afuera. 
Los ojos de Gu Yun estaban somnolientos. “¿Hmm? Lo conseguiré." 
Dejó a Chang Geng a la ligera y abrió la ventana. Un pájaro de madera 
sucio entr ó volando y cay ó en su mano.  El p ájaro de madera era muy 
viejo. Un olor a s ándalo lo hab ía empapado profundamente, penetrando 
ligeramente la nariz de perro de Gu Yun. 
Gu Yun regresó y le entregó el pájaro de madera a Chang Geng.  ¿Es 
este el burro calvo? ¿A dónde se fue de nuevo? 
El templo de Hu Guo hab ía sido limpiado por Li Feng, la posici ón del 
monje principal estaba destinada a ser entregada a Liao Ran para su 
rescate exitoso, pero se negó a aceptarlo a toda costa, solo colgó este 
nombre en el templo y continu ó viajando. en todo el mundo viviendo como 
monje ascético. 
"Está ayudando a los ref ugiados a establecerse en Jiangbei".  Chang 
Geng no se levantó con mucha facilidad. "A veces, entre la gente común, 
la charla de un monje es mejor que la de los funcionarios". 
Abrió el pájaro de madera mientras hablaba, sacó la carta de Liao Ran 
y la mir ó una vez.  La sonrisa persistente en su rostro desapareci ó 
gradualmente. Por un momento, suspir ó levemente y dej ó la carta a un 
lado. 
Gu Yun lo tomó y barrió: "Jiangbei tuvo una epidemia, ¿cómo es que no 
había escuchado nada al respecto?" 
“El clima allá es cálido y húmedo, y hay muchos muertos. Si no podemos 
lidiar con eso a tiempo, no es raro que ocurra una epidemia ... El a ño 
pasado, se renovó el valle del canal. Le asigné a esas personas la tarea de 
asentar a los refugiados para que se los coloquen en sus 
logros. Bastardos, incluso aprendieron a esconder cosas ". 
Chang Geng susurr ó mientras se sentaba junto a la cama, su alma 
parecía estar fijada en su cuerpo por varias agujas de plata, luciendo muy 
exhausto y sin vida. Sus ojos se posaron en la esquina de la cama. El faro 
de la cama proyectaba una gran sombra sobre su nariz y la extendía sobre 
su rostro que se había vuelto mucho más delgado. "Pensé que después de 
ajustarme, se mantendría limpio durante dos años, luego pensaré en algo 
después de luchar durante estos dos años, no esperaba que fuera así ..." 
Si no se hubiera podrido hasta la raíz, temía que no hubiera producido 
funcionarios locales tan audaces y valientes que se parec ían a los 
hooligans. 
Gu Yun vio que no estaba en absoluto sorprendido por eso, preguntó: 
"¿Ya sabes esto?" 
Chang Geng guard ó silencio por un momento.  “Zi Xi, ay údame a bajar 
las agujas. Es mejor ahora." 
Mucha gente estaba exhausta, mucha gente esta ba perdiendo la vida, 
pero el tribunal siguió discutiendo. 
Gu Yun se quitó la aguja plateada de su cuerpo con fluidez, tomó una 
túnica delgada del costado y la envolvi ó alrededor de Chang Geng.  Puso 
su mano alrededor de la cintura de Chang Geng y dijo: “No lo pienses. Ten 
una buena noche y duerme.  Si hay alguna dificultad, d ímelo. No debes 
cargarlo solo ". 
Sin saber qu é nervio de Chang Geng fue provocado por este 
comentario, de repente, se volvió hacia Gu Yun y dijo: " ¿Me ayudarás con 
algo?" 
Gu Yun lo pensó y dijo: “Excepto por las cosas que est án por encima 
de las leyes y órdenes adecuadas. Si quieres las estrellas, no te dar é la 
luna. Incluso si llueve o est á nublado, subir é una escalera al cielo para 
recogerlos por ti. ¿Bien?" 
Al final de la oración, parecía tener un pequeño indicio de burla, pero 
esta vez Chang Geng no se ri ó. Tal vez el cuerpo que acababa de sellar 
no se hab ía relajado por completo, tal vez pudo escuchar el significado 
oculto de las palabras de Gu Yun. 
Gu Yun lo besó suavemente en la oreja: "Ven aquí, acuéstate". 
Chang Geng, sin embargo, se volvi ó y agarró la barbilla de Gu Yun.  Su 
expresión que alguna vez fue tan tranquila como un mar de estrellas y 
polvo de repente estalló en una tormenta, disipando la capa exterior suave 
habitual. Sus mejillas estaban pálidas, sus ojos increíblemente oscuros, las 
venas azules saltaban violentamente en el dorso de sus manos, ocultando 
el poder de los antiguos dioses malignos en la leyenda. 
No fue hasta que Gu Yun frunci ó el ceño que la fuerza de las yemas 
de los dedos de Chang Geng se aflojó de repente. Miró a Gu Yun con una 
expresión indescriptible por un momento. "Zi Xi, lo que me has dado, no me 
lo quites". 
Gu Yun estuvo de acuerdo y respondió con calma: "Está bien, se te da 
el salario de la mansi ón, pero ¿puedes darme una o dos piezas de plata 
como dinero de bolsillo cada mes?" 
Chang Geng lo escuch ó responder por el simple hecho de hacerlo, su 
expresión se oscureció, pero Gu Yun se rió y lo abrazó, haciéndolo rodar 
en la cama: “No te dejar é, lo juro por Dios, ¿cómo es tan severa tu 
sospecha? Duerme rápido, ya tengo mucho sueño ". 
Chang Geng no lo dejó pasar, "Incluso si realmente ..." 
"Incluso si est ás loco, no te dejar é". Gu Yun se acurruc ó sobre su 
brazo agac hado, acariciando el cuerpo de Chang Geng levemente, 
consciente o inconscientemente, y cerr ó los ojos. “Si te atreves a salir 
y lastimar a la gente, te romperé la pierna y te ataré en la casa, mirándote 
todo el d ía y toda la noche.  ¿Satisfecho ahora? Ya en medio de la noche, 
todavía quieres que te regañen ... " 
Lo que dijo no fueron buenas palabras, pero la respiraci ón de Chang 
Geng se volvió errática, sus ojos de repente se iluminaron y deseó poder 
tragar a la persona frente a él. Pero de repente recordó el consejo del 
médico. Aún conociendo su límite, no se atrevió a aventurarse más con el 
Hueso de la Impureza. Solo miró a Gu Yun por un momento y finalmente se 
relajó a regañadientes. 
Chang Geng cerró los ojos e imaginó la escena de lo que acababa de 
escuchar. Todo su cuerpo se tensó. Deseó que Gu Yun realmente pudiera 
romperle las piernas y encerrarlo en una habitaci ón, incluso si fuera una 
habitación pequeña y oscura, nunca se quejaría. 
Dio vueltas y vueltas por un mom ento, y finalmente, no pudo evitar 
extender la mano y agarrar la muñeca de Gu Yun. “Lo dijiste, si estoy loco, 
puedes encerrarme, o si quieres adelantarte en el futuro, puedes darme 
una botella de He Ding Hong *. Después de enviarte, terminaré con mi propia 
vida ... ¡Ah! " 
* Red Crown of Crane, un veneno similar al arsénico 
Gu Yun levant ó la mano y le dio una palmada en la nalga.  Esta vez no 
fue una caricia amorosa, sino con verdadera fuerza, caliente y dolorosa. 
Gu Yun: “Terminando mi pie. Cállate, si no duermes, sal. " 
Yan Wang, que comenzó a decir tonterías tan pronto como le quitaron 
la aguja, finalmente se sinti ó obligado a obedecer y se call ó. Cuando la 
conciencia de Gu Yun se desvaneció, todavía estaba preocupado. Teme que 
la sentencia de "poner fin a su propia vida" de Chang Geng fuera algo que 
pudo cumplir con sus palabras y comprometido.  No sab ía si era su 
naturaleza o el Hueso de la Impureza lo estaba cambiando 
sutilmente. Aunque Chang Geng se esforz ó por ocultarlo, Gu Yun pod ía 
sentir la terquedad y el temperamento intenso en su corazón día a día. 
Sería peligroso seguir así. 
La gran corte del emperador Long An se celebr ó una vez cada diez 
días. Pero en el reciente período extraordinario, muchas cosas no se han 
resuelto, por lo que había cambiado a todos los días. Los oficiales civiles 
y militares del tribunal deben despertarse en el quinto per íodo y 
acostarse a la medianoche. Sin embargo, el Gran Consejo tuvo que llegar 
más de media hora antes que todos los demás oficiales. 
Al día siguiente, cuando Huo Dan despert ó a Gu Yun, Chang Geng ya 
se había ido primero, pero no despert ó a Gu Yun en absoluto.  No sabía si 
sus movimientos eran demasiado ligeros o si Gu Yun dorm ía demasiado 
profundamente. 
"Apaga esa cosa", Gu Yun se frot ó la sien y se ñaló el quemador de 
incienso. "Estoy a punto de ser fumado por esa cosa hasta el punto de no 
poder despertar". 
Huo Dan apag ó el incensario de acuerdo con sus palabras y dijo: 
“Mariscal, esta es solo una fragancia ordinaria de sueño y tranquilidad. No 
hay ningún problema para todos los dem ás, pero ¿cómo es que cuando se 
usó en usted, fue como si estuviera sedado? No puedes culpar al quemador 
de incienso. Estás cansado todos los días, hay una deficiencia obvia tanto 
de qi como de sangre. Aún eres joven, no es bueno seguir así ”. 
"Shh", le dijo Gu Yun en voz baja y señaló con los ojos "Iré y le pediré 
a la señorita Chen que me recete. No se demore demasiado con los demás, 
¿me oyen? 
El comandante Huo prestó atención a 'los comandos militares son tan 
pesados como montañas', e inmediatamente respondió: "¡Roger!" 
Al mismo tiempo, pensó en su corazón: “El marqués me dijo que no me 
demorara, pero no me dijo que no hiciera correr la boca ni me 
callara. Tengo que pensarl o detenidamente y asignar la oportunidad 
adecuada para denunciarlo de forma secreta y razonable ". 
Ese d ía, ya fue hostil tan pronto como comenz ó la corte.  Como se 
esperaba, varias familias se unieron para traer el papel que Jiang Chong 
había copiado y mostrado a Chang Geng la noche anterior. Luego, el oficial 
del Ministerio de Vivienda, Lu Chang, da un paso al frente, usando palabras 
duras para acusar al jefe del Ministerio de Obras, que había recomendado 
a trece comerciantes que sumergieran sus manos en el asunto de Ziliujin 
como 'mostrando su verdadera intenci ón'. Los dos grupos de personas 
casi se destrozan en el pasillo frente a todos, el Emperador gritó enojado 
para que se detuvieran. 
Fang Qin se par ó a un lado para mirar, evaluando la expresi ón 
desagradable del Emperador en su tiempo libre. Hizo una señal con los ojos 
hacia su propio grupo, sabiendo que había apuñalado al Emperador donde le 
dolía. 
Efectivamente, Li Feng respir ó hondo, se pellizc ó la sien y dijo 
lentamente: "Echemos un vistazo a este asunto, creo que la venta privada 
de Ziliujin todavía no es muy adecuada, ¿qué piensa el Gran Consejo?" 
Jiang Chong salió y dijo: “Su Majestad, todos los maestros del Gran 
Consejo vinieron aqu í temprano esta ma ñana para discutir este 
asunto. Nuestras preocupaciones coinciden accidentalmente con el oficial 
Lu. Todos pensamos que no est á bien vender Ziliujin a civiles y 
empresarios ". 
Estas palabras sorprendieron a todos.  Fang Qin mir ó vacilante a Yan 
Wang. De repente, no estaba seguro de qu é lado estaba este misterioso 
Príncipe, ni sabía qué tipo de obra representaría hoy. 
Li Feng tuvo una buena impresi ón con Jiang Chong, un ministro puro 
que había sido promovido por sus propias manos. También sintió que lo que 
había dicho era muy de su opini ón. Hizo un gesto con la mano para indicar 
que podía seguir hablando. 
Jiang Chong: “Sin embargo, el desastre de los refugiados es 
inminente. Hay muchos bandidos en las llanuras centrales de 
Sichuan. Incluso si el Marqués del Orden mató a un Huo Long, todavía puede 
haber 'Shui Long' y 'Feng Long' escondidos entre las personas que esperan 
levantarse. Mientras sea rentable, surgir án interminablemente.  Los 
refugiados son buenos civiles hoy.  Pero si no pueden sobrevivir, ma ñana 
caerán en las filas de los bandidos.  En la actualidad, habr á desastres 
militares en todas direcciones.  Si seguimos luchando internamente, sin 
mencionar el descanso, ¿no haremos re ír a esos enemigos extranjeros 
cuando lo vean? Además, hace algún tiempo, su sujeto también se enteró 
del brote de una plaga en Jiangbei. Si esto es cierto, será aún peor ... " 
* Shui Long - dragón de agua, Feng Long - dragón de viento 
Antes de que hubiera terminado, la corte estalló. 
Los ojos de Li Feng se ennegrecieron: “¿Plaga? ¿Qué plaga? 
Fang Qin, que estaba inactivo, se sorprendió al escuchar esto, miró al 
oficial Lu con ojos incre íbles, que en ese momento todav ía amenazaba 
agresivamente a las personas. 
El año pasado, Yan Wang derribó a un gran número de funcionarios a lo 
largo del canal.  Cada gran f amilia estaba ocupada plantando a su gente 
adentro. El gobernador de Liangjiang era el cu ñado del oficial Lu.  Esta 
generación de la familia Lu no fue muy destacada, pero ten ían la ventaja 
de ser suegros de toda la corte.  Consort Lu era la madre biol ógica del 
primer hijo del Emperador, tenían una base profunda. ¡Pero Fang Qin nunca 
esperaría que fueran tan audaces! 
En la Gran Dinast ía Liang, cuando el Emperador estaba lejos, era 
común ocultar o exagerar la situaci ón de desastre en caso de 
catástrofe. La primera razón fue por el bien de la reputación y los logros 
del funcionario, la segunda fue por enga ñar al país y tomar un poco m ás 
de los recursos enviados para socorro en casos de desastre. 
En la actualidad, el país era pobre y d ébil, asumiendo que no lograrían 
sacar chatarra y temiendo que la epidemia fuera lo suficientemente grave 
como para implicarlos.  Además, la familia Lu se consideraba inteligente, 
temiendo que el Emperador estuviera demasiado preocupado por el 
sustento de la gente y terminara siguiendo los deseos de los empresarios, 
por lo que la noticia de la plaga se retuvo deliberadamente. 
Fang Qin entendi ó de inmediato todo en este l ío. Enojado mir ó el 
apellido Lu, deseando poder apretar los dientes hasta que sangraran. ¿Por 
qué no pensaron que el papel no podía contener el fuego? Yan Wang patrulló 
inesperadamente la costa del canal el año pasado, ¿solo habían pasado unos 
meses desde entonces? ¡La cabeza del último hombre a cargo a ún no se 
había podrido en un esqueleto! 
El propio emperador Long  An era trabajador, ahorrativo y 
trabajador. Lo que m ás despreciaba era la corrupci ón. Yan Wang también 
era una bola extra ña que no formaba ning ún partido ni albergaba 
intenciones ego ístas. La familia Lu realmente estaba tratando de 
encontrar la muerte bajo los ojos de esas dos personas. 
Si el fracaso estuviera a solo unos cent ímetros de distancia, ¡todo 
sería por el estorbo de estas personas que se consideraban inteligentes! 
Li Feng dijo enojado: "Sujeto Jiang, ¡desarrolle rápidamente esto!" 
Chang Geng sin  prisa se sali ó de la l ínea y dijo: “Su Majestad, a su 
hermano le gustaba copiar los sutras y los rituales de los Budas en el 
tiempo libre, tuve una muy buena relaci ón personal con el Maestro Liao 
Ran. Cuando el maestro Liao Ran renunció al puesto del templo de Hu Guo, 
se dirigió al sur a Jiangbei para ayudar a asentar a los refugiados. Debido 
a que no tiene estatus ni posici ón, era inconveniente molestar a los 
funcionarios locales, por lo que solo andaba predicando la ense ñanza y 
recaudando algo de dinero de donación de las familias ricas locales para 
aliviar la necesidad urgente. 
“Recientemente, el maestro me envió una carta privada, diciéndome que 
el desastre era grave, pidi éndome que pensara en una soluci ón lo antes 
posible. Sin embargo, la grave epidemia de Jiangbei mencionada en la carta, 
su sujeto nunca hab ía oído hablar de ella antes.  Se acababa de recibir la 
carta y aún no se hab ía verificado la situación real. El Maestro Jiang se 
apresuró a mencionarlo por sentirse inquieto, Hermano Real, por  favor, 
perdónelo ". 
Mientras Yan Wang hablaba, lanz ó una mirada no contaminada por el 
polvo del mundo mortal hacia el oficial Lu, luego, como intencional o 
involuntariamente, sus ojos miraron al ministro Fang, cuya expresi ón se 
había vuelto verde. 
Li Feng respiró hondo y dijo: “Seis departamentos y nueve ministros, 
un Gran Consejo crucial, sin embargo, nadie hab ía escuchado ninguna 
noticia… fue gracias a un monje asceta con ropa andrajosa que filtr ó la 
noticia, si es cierto… " 
Se quedó callado un buen rato y apretó los dientes: “¡Yo, en cambio, no 
sabía quién era el que pretendía tapar el cielo con una mano en este patio!”. 
Los oficiales en el pasillo se arrodillaron todos a la vez. 
Continuará…