Capítulo 65

: Renacido 
____ 
… Resultó que no sólo su Diosa vida no era 'delgada', sino que también 
era tan dura como una cucaracha, todav ía viva incluso después de haber 
sido arruinada hasta este punto. 
____ 
En el siguiente momento, todas las Armaduras Pesadas se movieron. 
Los muros derruidos retumbaron con el incre íble sonido de pasos, un 
grupo de armaduras de hierro negro empapado en el espeso vapor blanco 
como la nieve que no podía dispersarse en el viento se dirigió hacia el mar 
enemigo de fuego de artillería como agua contra la corriente del mar. 
El primer lote de armadura pesada se parec ía a una espada que pod ía 
bloquear todo, atravesando como un torbellino feroz, empujando 
directamente hacia la línea del enemigo. Cabezas, cuerpos y extremidades 
explotaban en pedazos, pero un fuego fuerte no pod ía quemar el hierro 
negro. Mientras la caja dorada no explotara, la mayoría de los cadáveres 
aún podrían permanecer de pie. Los cadáveres de los oficiales y soldados 
que estaban dentro estaban muertos, pero los engranajes mec ánicos 
seguían girando, como si sus almas aún no se hubieran disipado, y seguían 
avanzando. 
Cuando se volvía difícil seguir adelante, alguien lo seguía para abrir la 
caja dorada en la parte posterior de la armadura negra y encender el 
plomo escondido en ella. 
Los oficiales y hombres bajo las m áscaras de hierro no se 
diferenciaron entre s í, miles est án unidos como uno.  Los comandantes 
experimentados eran los mismos que los peque ños solda dos reci én 
reclutados en el Campamento Norte.  O mataron las cabezas del enemigo 
con un Wind Slasher en las manos, estaban bajo la artiller ía del enemigo o 
explotaron en un fuego artificial púrpura de forma anónima. 
Li Feng se paró en el Red Kite con los brazos cruzados. De repente le 
dijo a Tan Hong Fei a quien se le ordenó que se parara a un lado: "¿Dónde 
está A Min?" 
Tan Hong Fei fue llamado de repente, se quedó atónito por un momento 
y luego respondi ó: "Su Alteza Jun Wang hab ía subido a la muralla de la 
ciudad". 
El viento caliente se llevó la ira en el rostro de Li Feng. De pie en medio 
de esta devastaci ón, se fue calmando gradualmente.  Lanzó la espada 
Shang Fang en su mano a Tan Hong Fei: “Pasad por mi decreto verbal;  la 
calamidad nacional se acerca, el Príncipe Heredero es demasiado joven 
para asumir esta gran responsabilidad.  Soy inepto e incompetente, 
enterré a esta nación ya su gente aquí, indigna de los antepasados. Quiero 
pasar el trono a Yan Bei wang; ya es demasiado tarde para hacer un 
decreto por escrito, puedes llevarle esto a A Min y escoltarlo ". 
Tan Hong Fei: "..." 
Agarró la espada pesada a toda prisa, ech ó un vistazo al rostro del 
gobernante, recorriendo con los ojos las templadas grises del emperador 
Long An. 
Li Feng agitó la mano con indiferencia. 
Chang Geng subió a la pared con su arco largo, tomando el control del 
campo de batalla aéreo. 
Tan Hong Fei aterriz ó junto a Chang Geng en el rugido de baihong, 
llevando consigo la espada Shang Fang como si fuera una papa caliente : 
"¡Su Alteza!" 
Chang Geng supo lo que iba a decir tan pronto como lo vio por el rabillo 
del ojo. 
Tan Hong Fei: "Su Alteza, el Emperador dijo ..." 
Un soldado herido al que le quedaba una sola pierna se acerc ó: "Su 
Alteza, ¡los cohetes están fuera!" 
“Si tod os los cohetes est án fuera, c ámbielos a flechas de 
hierro. Cuando todas las flechas estén fuera, monta los cortavientos sin 
dueño. No hay necesidad de entrar en p ánico ".  Chang Geng ni siquiera 
parpadeó, habla sin rodeos, "Nos quedaremos y defenderemos has ta que 
el muro se derrumbe en pedazos - General Tan, devu élvale esa cosa y 
dígale a Li Feng, no le debo nada, no quiero convertirme en un monarca 
solitario que pierde su país en su lugar ". 
“Además, ahora es una bandera de batalla, los dos ej ércitos se 
enfrentan. La bandera no puede faltar, los hermanos que se sacrifican 
todos conf ían en esta bandera.  Vigílalo de cerca, no dejes que muera 
fácilmente ". 
En este momento, al menos para el general Tan, incluso diez Li Feng 
no fueron tan útiles como un Chang Geng, por lo que le devolvi ó las 
instrucciones del Emperador al hombre mismo.  Hizo un largo silbido y se 
mantuvo en guardia junto al milano rojo del emperador junto con varias 
otras águilas negras. 
Las Armaduras Pesadas debajo del muro usaron carne humana para 
romper un camino empapado de sangre.  Los explosivos rugientes y las 
poderosas flechas baihong ser ían inútiles. El terreno se convirti ó en un 
campo de batalla mortal, el Ej ército Occidental quedó momentáneamente 
perdido y tuvo que concentrar sus esfuerzos en agravar el ataque aéreo. 
Innumerables cortadores de viento que hab ían perdido a sus due ños 
estaban montados en la gran proa del baihong.  Después de que Yan Bei 
wang dio la orden, las legendarias armas divinas alabadas por la gente 
fueron disparadas sin dudarlo como flechas de hierro, las hojas blancas 
giratorias y giratorias se asemejaban a un diente de le ón, tejiendo el 
viento en el interior y luego cortándolo en pedazos, llevando los nombres 
de los fallecido, aumentando la cantidad masiva de Western Eagles. 
Chang Geng limpi ó la cubierta de polvo de Qian Li Yan gla.ss con los 
dedos, luego los cortó en su puente nasal recto y de corte claro, ordenó: 
"¡Monte el segundo lote de Cortavientos!" 
Un joven soldado a su lado actuaba como un autoproclamado guardia 
personal. Después de escuchar su orden, usando la voz adolescente que 
aún no había cambiado, gritó: "¡Monta las flechas! -" 
Luego se volvi ó hacia Chang Geng y le preg untó en voz baja: “Su 
Alteza, ¿y si los Cortavientos se agotan?  ¿Arrojamos piedras debajo de 
la ciudad? 
Chang Geng lo mir ó, como si sonriera, dijo: “Aunque todas las 
municiones se han agotado, gracias a la acumulaci ón del Emperador del 
Gran Liang a lo larg o de los a ños, todav ía quedan algunos Ziliujun 
dentro. Si realmente no podemos defender la ciudad, entonces aprenda del 
general Han Qi. Arroja a Ziliujin por la pared, quema la capital por completo, 
los extranjeros ni siquiera pueden soñar con quitarnos nada ". 
El joven soldado se estremeció por su comentario descuidado. 
Chang Geng: "¿Cuántos años tienes?" 
El joven soldado fue tomado por sorpresa por un momento y dijo: “… 
Ocho - Dieciocho. " 
Chang Geng se rió: "No uses este truco conmigo". 
El joven soldado se rascó la cabeza: “… Quince. " 
Algunas familias pobres con demasiados hijos, cuando no pod ían 
mantenerlos a todos, enviaban a la mitad de los ni ños al ej ército para 
comer el salario militar.  Por temor a que se negaran a acogerlos si eran 
demasiado jóvenes, las familias mentirían sobre sus edades. 
"Quince." Chang Geng susurr ó: “Cuando ten ía quince a ños, segu í al 
mariscal Gu a Jiangnan para investigar la rebeli ón de Wei wang, no sab ía 
nada. Eres mejor que yo ". 
En ese momento, un grupo de Armaduras Águila en la distancia despegó 
por orden del Papa. 
Un Western Eagle sosten ía un gran explosivo y lo disparaba 
directamente a la ciudad.  Los grandes explosivos que deb ían ser 
sostenidos por el brazo de hierro del carro tenían un gran poder de 
retroceso, por lo que cuando se disparaba la artiller ía, la persona que 
sostenía el explosivo en el otro extremo ser ía repelida hasta morir 
inmediatamente. 
Este grupo de Western Eagles se parecía a una atrevida tropa suicida, 
disparando pesados explosivos dentro y fuera de la muralla de la ciudad 
como lluvia. En un abrir y cerrar de ojos, la muralla de la ciudad se derrumbó 
inmediatamente a la mitad. 
Los milanos rojos fueron sacudidos por las olas. Wang Guo, que estaba 
abrazado con fuerza al mástil, llamando a sus antepasados, fue empujado 
a un lado por un jadeante Zhang Feng Han. 
"¡Su Majestad!" El maestro Feng Han ya se hab ía quitado su atuendo 
formal, sosteniendo una burbuja de pescado en su mano.  La burbuja de 
pescado estaba lle na de Ziliujin en el interior, el tono de color p úrpura 
oscuro aparentemente se volvi ó negro. Casi perdi ó la fama debido al 
temblor de la cometa.  Un guardia que estaba a su lado estaba muerto de 
miedo y se apresuró a atrapar el peligroso objeto. 
Maestro Fe ng Han: “Su Majestad, las municiones ahora est án 
vacías. Este viejo sujeto había seguido la orden de Su Alteza Yan Bei wang, 
transportando todo el Ziliujin que nos queda a la puerta de la ciudad. Los 
subordinados habían recibido instrucciones de colocarlos ... " 
"¡Su Majestad, tenga cuidado!" 
"¡Protege al Emperador!" 
La artillería voló hacia ellos, interrumpiendo las palabras del maestro 
Feng Han, pasando junto a la cometa roja de Li Feng.  Su esquina explotó 
de inmediato. Gimió y luego se inclinó hacia un lado. 
Otra artiller ía persigui ó implacablemente despu és, estrell ándose 
contra el vientre del Red Kite. La cometa perdió el control debido a graves 
daños. La pupila de Li Feng se encogió en puntos como agujas en medio de 
los gritos de la multitud. 
Tan Hong Fei rugió en voz alta, sus alas se abrieron de repente, como 
si pudieran cubrir el cielo. 
En ese momento, agarr ó la artillería, el Eagle Armor se aceler ó a la 
velocidad m ás r ápida. La alta temperatura y el impacto dispararon 
instantáneamente al subordinado del viejo Black Iron Camp que había tenido 
quejas por el viejo caso de hace veinte años, junto con el gran explosivo, 
convirtiéndose en un fuego artificial que nunca volvería. 
… Pero, afortunadamente, no deshonró su misión. 
Por fin, los Wind Slashers que se habían cobrado la vida de innumerables 
extranjeros en la muralla de la ciudad estaban fuera de combate.  Chang 
Geng mir ó hacia la ciudad capital sin mucho apego sentimental, un 
sentimiento de lástima surgió dentro de él, porque la mansión del marqués 
no se podía ver desde esta distancia. 
Luego levantó el arco largo, sumergió la punta de la flecha de hierro 
en aceite de encendido y dispar ó al enemigo en el aire.  La flecha se 
encendió en llamas mientras la punta engrasada viajaba a gran velocidad, 
surgiendo como un meteoro; esto era una señal. 
El maestro Feng Han se subió la manga: "¡Cometas rojas, prepárense!" 
Además de la cometa que estaba encendida Li Feng, la última docena 
de comet as rojas en la capital despeg ó, asemej ándose a un grupo de 
bailarines vestidos de rojo, con un hermoso maquillaje, movi éndose con 
pasos ligeros hacia una monta ña de espadas, un mar de llamas llevando a 
Ziliujin. , chocando con los Western Eagle Armors que vienen a encontrar 
la muerte en el aire. 
El cielo se volvió gris. 
En la pared, Chang Geng fue el primero en quedar atrapado en 
medio. Una escasa armadura ligera que colgaba temporalmente de su 
cuerpo no podía resistir la fuerza que descend ía. Pudo sentir un fuerte 
golpe contra su pecho.  Sus ojos se oscurecieron, tose un bocado de 
sangre, perdiendo instantáneamente el conocimiento. 
El soldadito que acababa de dar órdenes en su lugar grit ó y corrió 
hacia él en un intento de protegerlo con su propio cuerpo. 
La pared finalmente se derrumbó por completo. 
Chang Geng no sab ía cu ánto tiempo se hab ía desmayado, le hab ía 
llevado mucho tiempo poder recuperar gradualmente la 
conciencia. Encontró que su pierna estaba atascada entre dos engranajes 
rotos, pero al joven sol dado que lo protegi ó hace un momento solo le 
quedaban un par de brazos, cortados por los hombros. Su cuerpo se había 
ido, convirtiéndose en un manto de sangre sobre Chang Geng. 
Chang Geng apret ó los dientes, sintiendo que el dolor en todo él 
todavía era tolerable. Fue mucho menos doloroso que un ataque del Hueso 
de la Impureza. 
Quizás sus oídos ya estaban heridos, las voces lejanas y cercanas no 
se podían escuchar con claridad, muy caóticas, muy borrosas. 
Chang Geng pensó: “Cuando Zi Xi no tomaba medicamentos, ¿su entorno 
también se volvió así? Es bastante pacífico ". 
El muro ya se derrumbó, ¿se derrumbó la ciudad? 
¿Sigue vivo Li Feng? 
Sí, y Gu Yun ... 
Cuando Chang Geng pensó en Gu Yun, no se atrevió a seguir adelante, 
por temor a que esas dos palabras pudieran quitarle todo su coraje. Cortó 
este pensamiento con pulcritud, acurruc ó su cuerpo, buscó a tientas en 
la unión de la armadura de sus piernas, abrió las ocho cerraduras una por 
una y se arrastró hacia afuera. 
Todavía había una flecha de hierro detrás de él. El arco largo aún no 
había sido aplastado, podría matar a un hombre más. 
Mientras este aliento permaneciera ... 
Justo antes de que Chang Geng sacara su pierna y lograra ponerse 
de pie, una sombra repentina brilló frente a él. 
Chang Geng lo esquiv ó, inconscientemente se ech ó hacia atr ás e 
instintivamente movió el arco en su mano. 
Un pajarito de madera cayó frente a él, partido en dos por el arco de 
hierro, una masa de papel de grano de mar se cayó de su vientre. 
Chang Geng estaba atónito. 
Después, el siempre tan tranquilo Yan Bei wang de repente tembló por 
todas partes.  El papel ligero estaba tirado en el suelo, pero incluso 
después de levantar la mano dos veces, no pudo levantarlo.  Le temblaban 
demasiado los cinco dedos que era casi imposible cerrarlos. Solo entonces 
se dio cuenta de que los protectores de hierro de sus brazos ya se habían 
caído, las articulaciones de dos dedos estaban dislocadas y ya no 
escuchaba su orden. 
Podía escuchar vagamente a alguien gritando 'los ref uerzos est án 
aquí', esta deber ía haber sido la buena noticia que todos hab ían estado 
esperando durante mucho tiempo. 
Sin embargo, el coraz ón de Chang Geng no tuvo tiempo de producir 
mucha alegr ía. Después de que la conmoci ón pas ó, surgi ó un miedo 
indescriptible. 
Porque solo cuando estaba decidido a morir pudo dejar de lado 
temporalmente el hecho de que Gu Yun ya podría haber estado encarnado 
como hierro fundido. 
El camino a la otra vida ya planeado estaba repentinamente lleno de 
obstáculos, lo separaban de este lado.  Chang Geng estuvo 
momentáneamente aturdido. 
"¡Hermano mayor!" Oyó vagamente una llamada, y al momento siguiente, 
una Caballería Ligera voló hacia él. Era Ge Chen, a quien no había visto en 
mucho tiempo. 
Ge Chen desmontó, apoyando al increíblemente miserable Chang Geng, 
explicando tartamudeando: "Hermano, cuando, cuando - cuando recibí su 
carta, estaba con el General Shen, pero estaba en la Frontera Sur en ese 
momento ..." 
Chang Geng no escuch ó ni la mitad de su palabra, interrumpi éndolo 
enloquecido: "¿Dónde está Zi Xi?" 
Su voz era tan débil que Ge Chen momentáneamente no pudo captarla: 
"¿Qué?" 
Chang Geng lo empujó con fuerza a un lado, luchando por ponerse de 
pie, dirigiéndose hacia las afueras de la ciudad sin cuidado. No se sabía qué 
le había lastimado la espalda, había una gran mancha de sangre que corría 
a lo largo de su ropa y goteaba, pero él mismo parecía no darse cuenta en 
absoluto. 
Ge Chen: “¿Hermano mayor? ¡Su Alteza!" 
Chang Geng se hizo oídos sordos, Ge Chen pudo ver una flecha perdida 
que ven ía hacia Chang Geng, pero el hombre no la esquiv ó. Rápidamente 
corrió presa del p ánico y lo apart ó del camino. Sin embargo, despu és de 
dos pasos, los ojos de Chang Geng se ti ñeron de rojo como si pudieran 
sangrar. 
Ge Chen se estremeció, pensando para sí mismo: "No está bien, ¿le pasó 
algo al marqués?" 
Ge Chen siempre hab ía sido decisivo desde que era joven.  Usando su 
mano, golpeó a Chang Geng en el cuello y lo dejó inconsciente. 
En este d ía, la siempre estable ciudad imperial experiment ó la batalla 
más sangrienta de la historia.  El Hijo del Cielo se us ó a s í mismo como 
bandera, el general murió en la llama. Todos habían llegado a sus límites. Por 
fin, cuando el muro se derrumbó, llegaron los refuerzos. 
La experiencia y la composición de estas fuerzas de apoyo fueron muy 
complicadas. Shen Yi, el gobernador del suroeste, estaba al mando.  El 
general Zhong, que hab ía estado retirado durante muchos a ños, se 
adelantó para luchar en su lugar. También hubo un puñado de la Armada de 
Jiangnan mezclada: fueron los restos que Yao Zhong Ze reuni ó después 
de la derrota en el Mar del Este. 
Reconociendo que su oportunidad se hab ía perdido, el Ej ército 
Occidental se vio obligado a retirarse. 
Casi el 40 por ciento de los oficiales imperiales fueron enterrad os 
bajo el muro derrumbado.  La cometa roja de Li Feng hab ía perdido por 
completo el control.  Shen Yi no ten ía águila en sus manos, tuvo que 
disparar con cautela cuerdas de acero a las barandillas con flechas 
baihong. Movilizando una docena de Armaduras Pes adas, trabajando lo 
mejor posible hasta la medianoche, solo entonces lograron tirar de manera 
segura al Emperador Long An, que estaba suspendido en el aire para 
aterrizar. 
Casi todo el Campamento del Norte, junto con su comandante, hab ía 
perecido en esta batalla. 
Gu Yun fue sacado del fondo de un carro occidental, varias de sus 
costillas estaban rotas.  Al principio, nadie se atrevi ó a moverlo, porque 
tan pronto como lo hicieran, la sangre comenzaría a brotar. 
Por fin, el general Zhong fue a verlo personalme nte y dejó caer una 
frase: “No va a morir tan fácilmente. Si lo hace, lo pagaré ". Sólo entonces 
envió a varios médicos militares a que lo fijaran en la camilla de madera y 
se lo llevaran. 
Todo el palacio reuni ó ginsengs de varios miles de a ños, que le 
sostuvieron la vida de forma intermitente durante tres días. Casi se había 
reunido con el Viejo Marqu és varias veces.  Por fin, Chen Qing Xu hab ía 
regresado de numerosas montañas y ríos desde fuera de la frontera. 
Corrió a la muerte de varios caballos, y después de llegar a la capital, 
no durmi ó ni descans ó durante todo un d ía. Por fin, pudo recuperar al 
Marqués del Orden de las manos del Rey del infierno. 
Gu Yun se despertó al anochecer por primera vez. Sus párpados solo 
podían sentir vagamente la luz que entraba por el enrejado de la 
ventana. Aún no había podido abrir los ojos, pero el dolor agudo ya hab ía 
llegado. 
No estaba muerto, pero Gu Yun no estaba muy feliz.  Primero, se 
sorprendió: ¿Se ha perdido el capital? ¿Dónde estoy ahora? 
Mientras luchaba salvajemente en confusión, alguien tomó su mano. 
La persona parecía saber de sus preocupaciones, se inclin ó al oído y 
dijo: “Habían llegado los refuerzos. Está bien ... la capital está bien ". 
El familiar aroma de los tranquilizantes lo envolvió, la conciencia de Gu 
Yun solo pudo mantenerse por un momento, luego cayó en la inconsciencia 
nuevamente. 
Gu Yun tardó varios días en despertarse por completo.  El efecto de 
la medicina hab ía desaparecido hacía tiempo, una vez m ás era un ciego y 
sordo que no podía ver ni oír con claridad. 
Gu Yun luch ó por parpadear, viendo una figura borrosa junto a la 
cama. Podía decir que era Chang Geng por el olor. 
Su mente estaba llena de confusi ón, y muchas preguntas se vert ían 
una tras otra sin preocuparse: ¿Cuántas personas quedaban en el 
Campamento del Norte? ¿De dónde vinieron los refuerzos? ¿De quién eran 
las fuerzas? ¿A dónde se retiró el ejército occidental? ¿Qué pasó con el 
Emperador? 
Chang Geng mojó con cuidado un poco de agua para alimentarlo. Gu Yun 
instintivamente levantó la mano para buscar a su alrededor.  No se sab ía 
qué herida hab ía movido, todo su cuerpo le dol ía lo suficiente hasta el 
punto de casi desmayarse. 
"Está bien, está bien", dijo Chang Geng en su o ído, "El general Shen 
está de vuelta, el Maestro est á haciendo guardia. Deberías preocuparte 
menos, descansar un poco ". 
Gu Yun: "..." 
Respiró hondo y se calmó, sintiendo dolor en todos los órganos. 
Antes, sin nada que hacer, al Marqu és de la Orden le encantaría 
compadecerse de Shen Yi, porque tres generaciones de la familia Gu no 
estaban destinadas a tener una larga vida.  Siempre sintió que su 'cuerpo 
enfermo y enfermo' estaba destinado a 'un trágico final para las bellezas', 
resultó que no solo su Dio sa vida no era 'delgada', sino que tambi én era 
tan dura como una cucaracha, todavía vivo incluso después de haber sido 
arruinado hasta este punto. 
Gu Yun abri ó la boca, queriendo llamar a 'Chang 
Geng'. Inesperadamente, despu és de sufrir graves heridas y estar 
inconsciente durante varios d ías, su garganta no pudo emitir ning ún 
sonido. 
De repente, algo le toc ó la cara. Gu Yun sintió una mano sosteniendo 
su barbilla, un dedo con una capa de insensibilidad recorrió suavemente sus 
labios. Había un sentimiento de afecto indescriptible que perduraba. 
Chang Geng estaba sentado junto a la cama.  Si Gu Yun pudiera verlo 
claramente, encontraría que en este momento, Chang Geng ten ía solo la 
mitad de su ropa envuelta descuidadamente en su cuerpo, su cabello estaba 
disperso, sus hombros, cuello, brazos e incluso su cabeza estaban 
cubiertos con agujas, convirtiéndose en un erizo suave. 
Se sentó rígidamente como un tronco al lado de la cama, incluso girar 
la cabeza requiri ó un gran esfuerzo.  Todas las emociones en  su rostro 
fueron selladas con agujas.  No podía llorar y no pod ía reír, sin elección, 
permaneció inexpresivo, convirtiéndose en una hermosa estatua de madera 
de tamaño completo. 
A pesar de esto, todavía tenía los ojos rojos. 
En los últimos días, el hueso de impureza de Chang Geng había atacado 
varias veces. Chen Qing Xu tuvo que aplicar agujas para sellar a la fuerza 
la toxina y convertirlo en una muñeca de paja. 
El muñeco susurró en el tono suave que sus o ídos medio sordos no 
podían escuchar: "Si esto suce diera una vez m ás, realmente me volver é 
loco, Zi Xi, ah". 
Gu Yun: "..." 
Aunque no escuchó lo que dijo Chang Geng, el toque en sus labios le 
recordó lo que sucedió en la muralla de la ciudad. Por un momento, Gu Yun 
solo quería aullar: ¿quién podría haber pensado que podría mantenerse con 
vida para enfrentar este asunto? 
Por lo tanto, de su cuello para abajo, el general Gu se puso r ígido en 
una barra alta y erguida.