Capítulo 89

: Golpeado 
Te ves a ti mismo como un cerdo y un perro, ¿quién te verá como una 
persona humana?  No sabes c ómo cuidarte a ti mismo, ¿a qui én le est ás 
llorando, buscando ser amado? 
____ 
Para poder expulsar al incre íblemente r ápido drag ón occidental con 
sus propias manos, incluso si acababa de ser suspendido como un cerdo 
secado al aire durante medio d ía, Ge Chen sinti ó que todo val ía la 
pena. Estaba tan emocionado como un lascivo al ver a la mujer más bella del 
mundo, tocando la plataforma operativa del drag ón de un lado a otro, lo 
único que le faltaba era babear por todas partes. 
El guardia de Gu Yun, que prendió fuego para saltar al río, hizo estallar 
un fuego artificial con un color extra ño. Ge Chen condujo al drag ón 
directamente hacia él de inmediato.  En el momento siguiente, una cadena 
de hierro tan gruesa como el brazo de un ni ño chirrió al pasar, cortando 
la brisa del mar. 
Pero el hombre en el agua era la élite del Black Iron Camp. En lugar de 
asustarse por esta arma, trep ó por la cadena de hierro y bar rió medio 
círculo con ella, luego tom ó prestado el impulso para lanzarse sobre el 
dragón. 
Ge Chen gritó: “¡Agárrate fuerte! El Instituto Ling Shu había anhelado 
al drag ón occidental durante mucho tiempo.  Hoy por fin tenemos 
uno. Mariscal, después de esto, incluso si nos dice que lo sigamos para ser 
los sirvientes que recogen sus sobras, ¡no importaría ja, ja, ja! 
Todos quedaron conmovidos por el estilo de conducci ón de Ge Ling 
Shu que se asemeja a una persona que salta de alegría. Todos solo podían 
hacer todo lo posible para agarrarse a la barandilla junto a ellos, no había 
lugar para prestar atenci ón a nada m ás. Los o ídos de Gu Yun estaban 
llenos del rugido del agua del r ío golpeando contra el cuerpo del 
dragón. Mientras rechinaba los dientes, pensó: "Ya estaba atado en este 
momento, ¿por qué no pensé en golpearlo?" 
El dragón pasó volando bajo el monstruo marino. En este momento, era 
demasiado tarde para que los occidentales respondieran. 
La guarnición occidental de la costa sur se recuperó del caos y estaba 
lista para perseguirlos. Inesperadamente, antes de que se diera la orden, 
un tramo oscuro y opresivo de los grandes dragones del Gran Liang 
apareció al otro lado del río y salió del puerto sin previo aviso. 
El Maestro Ja dej ó su Qian Li Yan  con horror y r ápidamente ordenó: 
“¡Más despacio!  ¡No los persigas!  Es un truco.  ¡Reúne las flotas y 
prepárate para luchar! Maldita sea, ¿cómo es que la gente de Central Plains 
que se había acurrucado durante tanto tiempo de repente salió a la batalla 
hoy? 
La expresi ón del Papa tampoco fue muy buena.  Él personalmente 
acompañó a un hombre con bigote fuera del campamento, era el llamado 
"invitado de Tierra Santa". Intercambiaron una mirada de verse cara a cara 
pero no cara a cara. El Papa volvió la cabeza y miró con ansiedad al ejército 
estacionado en Jiangbei, donde los soldados se estaban formando como 
para presionar la frontera. 
En un abrir y cerrar de ojos, el Dragón en el río desapareció en la gran 
flota de dragones del Gran Liang. Mientras los dos bandos ya estaban en 
formación, listos para enfrentar al enemigo, la fuerza naval del Gran 
Liang cambi ó repentinamente su equipo de frente a la parte de atr ás 
frente a los ojos desconcertados del enemigo, retrocediendo lentamente 
sin hacer ning ún movimiento, como si hubieran solo salga para una 
exhibición. 
Sin mencionar que el ejército occidental miraba confundido al otro lado 
del río, cuando el general Zhong recibió la carta de Chang Geng entregada 
por el pájaro de madera, estaba en shock, rega ñando en secreto a este 
loco por comportarse así de excesivo. 
Sin embargo, tanto Yan Wang como el Marqués de la Orden vinieron en 
persona. Dos oficiales civiles y militares a cargo de los asuntos de 
Jiangbei deben salir personalmente para darles la bienvenida. 
Zhong Xian saludó con la debida cortesía: "Saludo a Su Alteza Real Yan 
Wang y al Mariscal Gu ..." 
Ambos hab ían sido sus aprendices en el pasado.  Ninguno de los dos 
permitió que el viejo general se inclinara ante ellos, ambos dieron un paso 
adelante para levantarlo, uno a la izquierda, otro a la derecha. 
Los ojos de Gu Yun pasaron inadvertidamente sobre el dorso de la 
mano del general Zhong, que estaba cubierta de peque ñas manchas 
marrones. Parecía como si solo quedara una capa de piel, y un olor a 
envejecimiento se derramaba sobre su rostro. 
Zhong Xian hab ía pasado la edad rara vez vista antes, aunque su 
espalda aún estaba recta, su cabello ya era blanco.  No pudo soportar el 
peso de una Armadura Ligera de decenas de kilogramos, vistiendo solo una 
delgada armadura por simbolismo. 
Gu Yun lo mir ó, sintiendo una mezcla de muchas emociones por un 
momento. 
Solía admirar mucho al general Zhong, deseando poder seguir su 
ejemplo: descartó su cargo oficial y su título juntos, mantuvo su nombre 
de forma anónima y vagó por el mundo. Nadie podría encontrarlo. Qué feliz 
sería. 
Sin embargo, como sus deseos llegaron en un c írculo completo, antes 
de que pudiera irse, el general Zhong hab ía regresado con su antiguo 
cuerpo. Ambos, uno del sur y otro del norte, se de dicaron a hacer su 
parte. Gu Yun sinti ó como si hubiera visto un c írculo del destino que no 
podía evitarse. 
Zhong Xian miró a Chang Geng con una mirada insondable, luego miró a 
Gu Yun y dijo: "La tez del mariscal Gu no parece ser muy buena". 
Gu Yun se rió y dijo: “Recibí la orden imperial para asegurarme de que 
los dos enviados imperiales, Yan Wang y el Maestro Xu, fueran enviados a 
salvo a la capital.  Como resultado, ca ímos en las filas del enemigo justo 
después de partir.  Estaba muerto de miedo.  ¿Cómo podría verse bien mi 
cutis? " 
Zhong Xian dijo a la ligera: “En este caso, analicemos el tema de una 
fiesta para m ás tarde. Chong Ze, primero arregla que los Maestros se 
cambien de ropa y se bañen, descansen un rato antes de discutir cualquier 
otra cosa. En estos momentos cruciales, todavía quedan algunos asuntos 
militares que atender, no puedo acompañarlos a todos ”. 
Después de eso, mir ó a Yan Wang sin mucho entusiasmo o amabilidad, 
juntó las manos de manera indiferente y se alej ó. Chang Geng sabía que 
el viejo general no estaba muy satisfecho con su arreglo, por lo que se 
hizo a un lado obedientemente y no dijo una palabra. 
Zhong Xian ya ten ía esta edad, la arena dorada ya le hab ía llegado al 
cuello, no se sabía cuándo iría a ver al ex emperador, por lo que no hab ía 
necesidad de que adulara a nadie. 
Además, para él, todos los caballeros de alto rango en la corte podrían 
considerarse la generaci ón m ás joven, ya sea que las personas que 
vinieron fueran Yan Wang o el Marqués del Orden, al anciano no le importaba 
respetar. Xu Ling, que acababa de escapar de la muerte, qued ó atónito 
por su actitud. 
Solo Yao Zheng en el costado sosteniendo su cabeza dolorida, 
tratando de encontrar algunas palabra s para aliviar la atm ósfera, luego 
dispuso lugares de descanso para todos ellos. 
Gu Yun se limpi ó y se cambi ó la ropa que hab ía sido empapada por la 
lluvia. Sin embargo, ya estaba exhausto antes de que pudiera hacer 
cualquier otra cosa, y le orden ó que no lo molestaran, luego tom ó una 
larga siesta en su tienda. 
Cuando se despertó, ya estaba oscuro, la escena frente a los ojos de 
Gu Yun estaba borrosa, el sonido a su alrededor no era claro. Tan pronto 
como se movi ó, ya hab ía una mano extendida a su lado, ayu dándolo 
pensativamente a beber dos tazas de t é para despertarse, luego le 
entregaron un tazón de medicina con un aroma familiar. 
Gu Yun ya sabía quién era sin necesidad de preguntar. 
Gu Yun parec ía triste, se sent ía a ún m ás agotado despu és de 
dormir. No estaba de humor para prestar atención a Chang Geng. Se bebió 
el cuenco de medicina y se dej ó caer sobre la almohada, cerró los ojos y 
esperó a que llegara el efecto. 
Chang Geng se sentó en silencio a un lado, usando sus dedos en lugar 
de las agujas plateadas, deteni éndose ligeramente en los puntos de 
acupuntura entre su cabeza y cuello.  Gu Yun se adormeci ó debido a sus 
dedos, sintiendo que sus escasos fragmentos de conciencia se parec ían 
mucho a una l ámpara temblorosa que se enciende en el viento, ardiendo 
intermitentemente. 
Un momento despu és, el sonido que se aclaraba gradualmente y la 
continua sensación de dolor aumentaron al mismo tiempo, Gu Yun estaba 
completamente despierto ahora y no pudo evitar fruncir el ce ño 
ligeramente. 
Las manos de Chang Geng se detuvieron, inclin ó la cabeza y bes ó 
suavemente el ceño de Gu Yun. Se distanció instantáneamente como para 
probar el agua. Quizás al ver cómo Gu Yun no reaccionó, su coraje se hizo 
más fuerte y arrojó pequeños besos por la nariz de Gu Yun, y finalmente 
cayó sobre los labios con el sabor amargo aún persistente. 
Gu Yun acababa de terminar de beber la medicina y a ún no se hab ía 
enjuagado la boca.  Su garganta se llen ó de amargura, no querie ndo 
besarlo, inclinó levemente la cabeza para evitarlo. 
Quién dir ía que este movimiento descuidado de evitaci ón de alguna 
manera estimuló a Chang Geng, su respiraci ón todavía tranquila cambi ó 
repentinamente, volviéndose errática, canalizando toda su fuerza en sus 
brazos y apret ándolos alrededor de Gu Yun, trayendo consigo una 
desesperación indescriptible, que se apoder ó del hombre.  Parecía casi 
como si no tuviera la intenci ón de besar, sino desgarrar y morder por el 
mayor odio. 
Gu Yun extendi ó la mano para pellizcarle el cuello hacia atr ás, pero 
Chang Geng agarró su mano hasta la mitad y la obligó a regresar a la cama. 
Dale una pulgada y tomaría una milla. 
Gu Yun frunci ó el ceño y llev ó el codo de Chang Geng al borde de la 
cama, golpeando su vena entumecida. Ante el dolor, instintivamente soltó 
su mano. Sin embargo, se presentaría una vez más independientemente. 
Gu Yun lo detuvo: "¿Dónde crees que es esto, estás enojado?" 
La respiraci ón de Chang Geng era demasiado pesada, no estaba 
dispuesto a soltarlo ni siquiera en la muerte. Incluso cuando lo atrapaban, 
todavía se rompería obstinadamente su propio brazo para alcanzar a esta 
persona. Su mu ñeca estaba torcida hasta cierto punto, haciendo un 
crujido, la terquedad de él, que prefería lastimarse a sí mismo antes que 
retirarse, era enormemente aterradora. 
Gu Yun no pudo romperse la muñeca, por supuesto. Sin embargo, cuando 
soltó un poco la mano, Chang Geng se apresur ó a subir, aparentemente 
atrapando al hombre en la pulgada cuadrada de la cama. Miró a Gu Yun con 
los ojos de un lobo hambriento. 
Codicioso pero temeroso. 
Era como si estuviera desesperado, pero nervioso por algo al mismo 
tiempo. 
La visión borrosa de Gu Yun encontró gradualmente su enfoque. Podía 
ver los cuatro lados con claridad y se dio cuenta de que hab ía dormido 
inconscientemente durante todo un día. Se fue a descansar al amanecer, 
a esta hora, apenas había anochecido, el cielo convergía gradualmente. 
Miró a los ojos de Chang Geng en la penumbra, pero no encontr ó la 
sangre ominosa y las pupilas dobles en sus ojos.  Sabía que estaba 
consciente en este momento y simplemente estaba buscando pelea. 
No mucho después de la confrontación, la feroz intención en los ojos 
de Chang Geng finalmente se desvaneció como la marea, mientras que una 
expresión de súplica indescriptible atravesó lentamente la superficie del 
agua y emergió: "Zi Xi, yo ..." 
Gu Yun preguntó fríamente: "¿Tú qué?" 
Chang Geng se encogió involuntariamente frente a su mirada y lo soltó 
lentamente. Todo su cuerpo estaba rígido como una marioneta, cerró los 
ojos levemente y se sentó abatido a un lado. 
Era demasiado sensible cuando se trataba de Gu Yun, hasta el punto 
de que ni siquiera tuvo que decir nada. Una mirada suya podría romper su 
corazón y su alma en pedazos. 
El silencio se extendió en la pequeña tienda del campamento. Durante 
mucho tiempo, Chang Geng susurr ó en la quietud muerta que incluso se 
podía escuchar la caída de una aguja: “Esta vez, yendo hacia el sur, quiero 
obligar a Li Feng a ponerse de mi lado y tratar de averiguar qué tan grande 
es la tormenta. las familias nobles pueden partir.  Esas personas son 
anticuadas, sus relaciones internas tampoco eran tan estrechas como el 
hierro. Los movimientos demasiado grandes en la capital se recuperar án 
fácilmente, sería mejor usar Jiangnan como un gran avance, incit ándolos 
a que se dispersen por sí mismos y caigan en la trampa ". 
“También quiero aprovechar la oportunidad para empujar a los nuevos 
oficiales al escenario, esperando el siguiente paso para elimin ar por 
completo a los que se opusieron y limpiar la cancha”. 
Parecía haber una marea oscura arrasando sus pocas 
frases. Absolutamente no mencion ó la palabra "asentar a los 
refugiados". Como si estuviera haciendo un berrinche, neg ándose a decir 
nada bueno sobre sí mismo. Qué insidioso y astuto, qué feo y descarado, 
cuanto más quería hablar de ello. 
No hab ía nadie que no supiera que Yan Wang puede adaptarse a 
quienquiera que hablara. Mientras quisiera, incluso una vieja espina como 
Zhang Feng Han podría ser obligada a someterse. Pero en este momento, 
frente a Gu Yun, sinti ó que se había convertido en una versi ón joven de 
Zhang Feng Han, especializada en hablar de cosas que a Gu Yun no le 
gustaba escuchar. 
Pero cuando abrió la boca, ya era irremediable. Jadeó por un momento 
y continuó diciendo: "Estos nuevos oficiales fueron criados por m í mismo 
usando los boletos de Feng Huo, reunidos para formar un grupo en medio 
de desastres nacionales, no necesitaban ser cuidados concienzudamente 
en el futuro, Siempre y cuando se los cuide cuidadosamente, seguramente 
podrían conducir a una nueva tendencia, cambiar r ápidamente la antigua 
dinastía y el sistema al rev és. Quiero que el gobierno arbitrario del 
emperador Wu desaparezca a partir de esta generaci ón. En cuanto a Li 
Feng, no importa lo que quiera, ser é feliz mientras toda la gente de Li 
esté muerta ". 
En este momento, Gu Yun pudo entenderlo: este bastardo se sinti ó 
avergonzado de s í mismo, pero en cambio mostr ó deliberadamente su 
poder, insistiendo en pelear para sentirse seguro. 
Gu Yun pensó con una llama que se elevó en su corazón, "Como desees 
entonces". 
Entonces preguntó en tono de ri ña: “¿Entonces no eres un Li?  ¿Tu 
apellido es Gou *? ¿O Zhu **? " 
*perro 
**cerdo 
"¿Yo?" Chang Geng solt ó una breve carcajada.  "No nac í ni tan bueno 
como un cerdo o un perro, solo sino un t ítere de carne humana en manos 
de la mujer bárbara ..." 
Antes de que pudiera terminar, Gu Yun levant ó la mano y le dio una 
bofetada. Chang Geng instintivamente cerr ó los ojos, pero se neg ó a 
esquivar. La palma trajo consigo una fuerte oleada de viento, pero se 
detuvo en su cuello antes de caer sobre su rostro. 
"Méritos o errores, hay personas en el mundo para ser el juez, ¿por 
qué debes aferrarte  a m í deseando que te rega ñen?" Gu Yun quer ía 
suavizar su tono, quien sab ía que mientras hablaba de la última parte, 
realmente se enojaba.  “Llorando, gritando y ahorc ándome, obligándome a 
aceptar que puedes hacer lo que quieras, que todo lo que haces es 
correcto, aunque sea algo más inmoral, debo estar de acuerdo con ambas 
manos. ¿Eso te agradaría entonces? ¿Podrás dormir profundamente? ¿Tu 
conciencia estará en paz? 
Su voz parec ía llevar consigo una espada, todas y cada una de las 
frases le clavaban un agujero, Chang Geng se estremeció como si tuviera 
un gran dolor, dijo con un temblor, “ ¿Qué tiene que ver el mundo 
conmigo? Todos en el mundo me habían abandonado. Nunca les debí nada, no 
me importa quién me juzgue ”. 
“Pero las personas vivas deben tener deseos, Zi Xi, durante toda mi 
vida, estos escasos deseos que no se pueden dividir est án todos 
depositados en ti. Ahora quieres cortarlos, es igual a darme un camino a 
la muerte, iré ahora ”. 
"Oh, ¿por qué, Su Alteza Yan Wang va a morir para que yo lo vea?"  Gu 
Yun casi se rió de él por la ira: "¡En esta vida, lo que más desprecio es ser 
amenazado!" 
Chang Geng sintió como si hubiera caído en un sótano de hielo. No pudo 
evitar temblar. No había hablado con Gu Yun durante t odo el d ía, estaba 
extremadamente ansioso e incómodo. Querer hacer lo mismo que cuando se 
engañó a Xu Ling, conocer el l ímite y el c álculo adecuados, venir a 
explicarle, tampoco fue una tarea difícil. 
Pero miles de lógica, él los conoce claramente por dentro, pero no pudo 
hacerlo, no pudo evitarlo. 
Incluso sabiendo que la materia del coraz ón puede nublar el juicio, 
asemejarse a una espada de doble filo sin mango, lastimándose a uno mismo 
y al otro con el más mínimo movimiento. 
Gu Yun lo empuj ó a un lado.  Chang Geng se sorprendi ó, extendi ó 
apresuradamente la mano para agarrarlo. "¡Zi Xi, no te vayas!" 
Gu Yun tomó su muñeca y lo obligó a abrir la palma de su mano. Sin saber 
de dónde había sacado un trozo de algo, levantó la mano y la cortó sobre 
la palma de Chang Geng.  Con un fuerte aplauso, Chang Geng tembl ó 
violentamente. Su Alteza Yan Wang, que nunca antes hab ía sido golpeado 
por un maestro, se sorprendió y se olvidó de su lucha por un tiempo. 
Con lo que Gu Yun lo golpeó fue con la flauta de jade blanco: “Te ves 
a ti mismo como un cerdo y un perro, ¿quién te ver á como una persona 
humana? No sabes c ómo cuidarte a ti mismo, ¿a qui én le est ás llorando, 
buscando ser amado?  ¿Estás bajo o no?  ¿Estás bajo o no?  ¿Estás bajo o 
no? 
Con cada uno de sus regaños, lanzó un corte, tres cortes en una fila 
en la palma de Chang Geng, todos los golpes estaban en el mismo lugar, la 
impresión roja no se extendió. 
Después de terminar, Gu Yun usó la flauta de jade blanco para levantar 
la barbilla: “¿Cómo te trat an otras personas, qu é relación tiene 
contigo? Otros te temen, te respetan, te volver ías invencible, otros te 
abandonarían como un zapato viejo, ¿realmente te convertir ías en una 
maldita masa de barro?  Solo una mujer b árbara que ya muri ó hace ocho 
generaciones, con un poco de magia her ética perturbando la 
mente. ¡Mírame cuando te hablo! " 
Chang Geng: "..." 
“Su Alteza Real Yan Wang fue elogiada por saber más de lo que podría 
contener cinco carros de libros *, pero ¿no sabe lo que se llama 
'autoestima'? ¿Qué hay en sus cinco carros?  ¿Papel higi énico?" Gu Yun 
arrojó la flauta de jade a un lado mientras hablaba y suspir ó, “Esperaste 
todo el d ía solo para ser golpeado.  Ahora tienes lo que quieres.  Sal de 
aquí." 
* 学 富 五 车, un modismo que significa rico en conocimiento 
Chang Geng se sent ó en la cama, tom ó su palma roja e hinchada, 
disfrutó un poco del dolor candente y miró a Gu Yun increíblemente. 
Gu Yun se sirvió una taza de té de hierbas de espaldas a Chang Geng 
y lo bebió lentamente, mientras su ira se desvanecía, preguntó: "¿Cuándo 
podrán los refugiados de Liangjiang asentarse?" 
Chang Geng dijo con voz ronca: "... Si es rápido, antes de fin de año". 
Gu Yun hizo la misma pregunta que Xu Ling: "¿Cuándo podremos luchar 
en la Frontera Norte y 
Chang Geng cerr ó los ojos y respondi ó en voz baja: “Los asuntos 
internos de los países occidentales no están unidos. Desde este punto de 
vista, podemos ver que incluso la posici ón del Papa est á al borde del 
colapso, enviará enviados para negociar con nosotros dentro de un año. Si 
se tiene en cuenta el plan, uno o dos años de descanso y recuperación nos 
permitirán ir a la batalla ”. 
Gu Yun se qued ó en silencio por un momento.  "Después de la guerra, 
¿cuánto durará la paz?" 
Chang Geng: "Cuando el pa ís sea fuer te y poderoso, cuatro lados 
encajarán". 
"Mm", Gu Yun asintió y dijo: "Puedes seguir adelante". 
Chang Geng no pudo reaccionar por un momento: "Ir ... ir a dónde?" 
Gu Yun: “ ¿No vas a investigar a Yang Rong Gui con Xu Ling sobre la 
retención de información? ¿Por qué lo adiviné mal? No vas bien en la noche, 
¿sigues esperando que el Viejo Zhong te invite a comer primero? " 
Chang Geng lo miró aturdido. 
"Tengo que quedarme en Jiangbei unos días más", dijo Gu Yun. Puedes 
traer a esos veinte guardias contigo. A menos que los extranjeros y la 
marina crucen el río, serán suficientes para lidiar con los subordinados de 
los funcionarios locales. Va a estar oscuro. No se demore más ". 
Chang Geng  se puso de pie en silencio y arregl ó su apariencia 
desordenada. 
"Es m ás", dijo Gu Yun, "Tu mano, encuentra un medicamento para 
tratarlo más tarde". 
Chang Geng luchó por darse la vuelta. Parecía estar soportándolo por 
un tiempo, luego susurró: "Yifu, te quiero". 
Gu Yun pens ó por un momento que algo andaba mal en su o ído. "¿Qué 
dijiste?" 
Chang Geng ya no repitió, sus orejas se sonrojaron, mirando a Gu Yun 
con entusiasmo y evitaci ón, sus ojos segu ían perforando el dobladillo 
blanco como la nieve de su ropa. 
Gu Yun: "..." 
Gu Yun, no importa cuán frívolo, era solo el tipo promedio de frívolo. En 
'ese' asunto, tambi én retuvo los malos h ábitos de los hijos de la familia 
noble, prestando atención al estado de ánimo, 'cuando el momento y el lugar 
eran ideales, antes  de las flores y bajo la luna *, todo encajar á en su 
lugar'. Realmente no podía explicar el tipo de 'en érgico' que debe llamar a 
'yifu' en la cama, excit ándose despu és de ser golpeado as í. Su cuero 
cabelludo hormigue ó por un momento, pensando para s í mismo: "Parece 
estar bastante loco". 
* un lugar ideal para los enamorados 
Así que señaló la puerta de la tienda militar y simplemente dijo: "Fuera". 
Chang Geng no se atrevió a retrasar sus asuntos oficiales, todos sus 
deseos desbordados tuvieron que ser r eprimidos. Le dio a Gu Yun una 
mirada secreta con vergüenza, calmó de mala gana sus sentimientos y se 
escapó. 
Fin del Volumen 3