Capi

tal después de quitarse la armadura del Águila. 
Pero la mayoría de la gente no lo sab ía, la raz ón por la que el Águila 
Negra no se atrev ía a volar no era porque el Campamento Hierro Negro 
fuera particularmente estricto al cumplir con las reg ulaciones. Gu Yun 
sabía que una vez que las Águilas cruzaban la frontera, era f ácil hacer 
contacto y chocar contra la 'red antiaérea'. 
Fuera de las Nueve Puertas de la Capital, hay una 'red anti -aérea' 
invisible, construida durante el reinado del Emperador Wu y que tard ó 
treinta a ños en completarse.  Fue una obra maestra del Ling Shu 
Inst.i.tute. Había numerosos muelles ocultos * debajo de la red, y el 
comandante principal estaba en la cima de la torre Qi Yuan. 
* estas son estructuras en forma de pilares 
La razón por la que el edificio era tan alto era que, además de ofrecer 
comida, bebida y entretenimiento a visitantes de todo el mundo, tambi én 
desempeñaba un papel muy importante: era el muelle principal de la red 
antiaérea. 
Había un 'Pabellón Tian Yuan Di Fang *' en la 'Torre Zhai Xing **', cerrado 
herméticamente detrás de capas de puertas en tiempos de paz. Por el bien 
de este Pabellón Tia Yuan Di Fang, había dejado calvos a muchos maestros 
del Instituto Ling Shu. Crearía una red óptica especial fuera de las nueve 
puertas y estaría muy unida. Incluso de noche, sería fácilmente cubierto 
por la luz de las estrellas, la luna y las llamas.  A menos que uno tenga 
habilidades inusuales, difícilmente sería visible a simple vista. 
* 天圆地方, encendido. Round Sky, Square Earth: una antigua filosofía 
tradicional china en la que la gente cre ía que el cielo es una c úpula 
redondeada y el suelo es plano.  Esto tambi én se incorpor ó en su 
arquitectura. 
** Torre arrancadora de estrellas, mencionada por primera vez en el