Capi

tal. Todos los días, sumergidos en este miasma, la línea del frente es 
mucho mejor ". 
Chang Geng se rió y dijo: "¿Vas a divertirte?" 
"Mm, por entretenimiento", dijo Gu Yun, "pero tambi én porque estoy 
preocupado por ti". 
Chang Geng estaba at ónito, la sonrisa en sus labios desapareci ó 
gradualmente. Por un momento, supo que las palabras casuales de Gu Yun 
de 'preocupado por ti' significaban que estaba preocupado por llevar a un 
grupo de eruditos a cargar en el área llena de refugiados cerca de la línea 
del frente, pero una idea extra ña a ún surgi ó incontrolablemente de la 
parte inferior de su corazón. 
Una voz en el corazón de Chang Geng dijo: “¿Por qué está preocupado 
por mí? ¿Tiene miedo de que haga algo? ¿O tiene miedo de que me una a la 
guarnición del Viejo Zhong en Jiangbei para obligar al Emperador a abdicar? 
Gu Yun vio que sus pasos se detenían de repente, lo miró confundido, 
"¿Qué pasa?" 
Cuando Chang Geng se encontr ó con sus ojos tranquilos, respir ó 
hondo, extendió la mano y se frotó las cejas, pensando para sí mismo: “¿A 
dónde van tus pensamientos? ¿Estas loco?" 
Gu Yun solía ser su consuelo ... Pensando en ello ahora, este consuelo 
se detuvo en el momento del sentimiento desbordante. Desde el momento 
en que Gu Yun lo miró, ya no fue así. 
La crueldad puede ser un consuelo, pero el sentimiento de amor puede 
ser un vil obstáculo. 
Habría amor, deseo, fragancia y sabor, codicia d ía tras d ía, habr ía 
celos y dolor, habría miedo de perder ... 
Siete emociones y esp íritu se volvieron locos, seis sentidos 
enterrados en el mundo mortal. 
Chang Geng lo persiguió con una sensación de pánico y tomó la mano 
de Gu Yun, como si solo sosteni éndola en su mano su coraz ón pudiera 
tranquilizarse. Gu Yun arqueó sus largas cejas, pero no le prestó mucha 
atención. Abrió su palma para que Chang Geng colocara su mano dentro. 
En el caluroso verano, las manos del general no estaban calientes. Solo 
un poco de calor en la palma de su mano, todo dado a Chang Geng. 
En ese momento, el tío Wang se acercaba rápidamente y vio a los dos 
hombres en el patio tirando y empujando. Inmediatamente inclinó la cabeza 
con una expresi ón extra ña e inform ó: "Se ñor Marqués, Su Alteza el 
Príncipe Heredero había llegado". 
"¿Ah?" Gu Yun se sorprendió. "Por favor invítenlo a pasar". 
Un momento despu és, el pr íncipe de ocho a ños pedale ó un par de 
piernas cortas y corri ó hacia Gu Yun. La mansión era demasiado grande, 
sin embargo, Su pequeña Alteza se negó a ser sostenida por otros para 
mantener la dignidad. Cuando llegó frente a Gu Yun, la parte superior de 
su nariz ya tenía una capa de sudor. 
Tan pronto como entró al patio, alcanzó a ver a Chang Geng. Dejó de 
trotar inmediatamente y caminó con pasos casuales. Al principio, tenía la 
intención de abrir la boca para llamar 'tío abuelo', pero recordó que parecía 
que a Gu Yun no le gustaba escuchar este título, luego juntó las manos y 
saludó como un adulto: “Mariscal Gu. Cuarto tío ". 
Gu Yun se puso en cuclillas y le dijo: " ¿Por qu é Su Alteza sali ó del 
palacio a una hora tan tardía?" 
"Escuché de mi padre que el mariscal Gu seguiría al cuarto tío hacia el 
sur, vine a verlo a él y al mariscal Gu especialmente", el principito  habló 
correctamente, pero olvid ó sus palabras a la mitad.  Después de 
reflexionar por un tiempo, sus orejas se sonrojaron, pero su rostro 
asumió una apariencia tranquila y segura de sí mismo, luego continuó: "¡Te 
deseo un buen viaje a Jiangbei y un regreso temprano!" 
Gu Yun se rió mientras escuchaba. El principito le robó una mirada. No 
estaba en absoluto enojado por que se burlaran de él, sacó torpemente 
dos fichas de seguridad y se las dio a Gu Yun y Chang Geng. 
Gu Yun se burló de él, "¿Qué más desea instruir Su Alteza después de 
que haya terminado de enviarnos?" 
Al principio, el principito estaba demasiado avergonzado para 
mencionarlo, pero despu és de un momento de no poder contenerse, tir ó 
con cuidado de la ropa de Gu Yun.  “También quer ía pedir la letra del 
mariscal Gu. El Padre Real dijo que en ese entonces también tenía la nota 
del Gran ... Mariscal Gu para practicar ". 
Gu Yun vio que el niño era increíblemente adorable. Sin decir nada más, 
se inclinó para recoger al principito y le escribi ó una nota directamente 
en su estudio.  El principito hizo que los sirvientes lo guardaran 
cuidadosamente en una caja y corrió de regreso al palacio emocionado. 
Después de que el pr íncipe fue expulsado con la cortes ía adecuada, 
Chang Geng dijo: "Ese año el ex Emperador me usó como pieza de ajedrez 
para atarte, ¿Li Feng ahora está usando la misma técnica para restaurar 
su relación contigo usando el ¿Príncipe?" 
Gu Yun se ri ó y dijo: “¿Qué estás diciendo? ¿Estás celoso incluso de 
los niños? 
Chang Geng lo mir ó con una sonrisa y de repente dijo: “Mi yifu es 
injusto. Nunca me tomó de la mano para enseñarme a escribir cada trazo 
". 
Gu Yun: "..." 
¿Quién fue el que imitó su letra con tanta fluidez que incluso He Rong 
Hui del Black Iron Camp fue completamente engañado? 
Gu Yun: "¿Tú también tienes ocho años?" 
Chang Geng lo apuñaló tranquilamente en el corazón con sus palabras: 
“Cuando tenía ocho años, nadie estaba allí para enseñarme. Hu Ge Er solo 
tomaría el palo que acababa de sacar de la estufa ... " 
"Está bien, está bien", dijo rápidamente Gu Yun, "Lo compensaré ahora, 
¿de acuerdo?" 
Mientras Gu Yun hablaba, le dio el bolígrafo de hace un momento a Chang 
Geng, sosteniendo su mano por detr ás, poniendo su otra mano sob re la 
mesa y baj ó los ojos ligeramente. Después de pensarlo, tom ó la mano de 
Chang Geng para escribir un personaje 'Min' al estilo Kai en el papel. 
Chang Geng estaba cubierto por la leve fragancia de las medicinas del 
cuerpo de Gu Yun.  Respiró hondo en sil encio: “Escribir una palabra no es 
suficiente. Solía copiar sutras cuando estaba en el templo de Hu Guo ". 
"..." Gu Yun se sacudió la mano. "Olvídalo, ¿estás tratando de agotarme 
hasta la muerte?" 
Sin decir una palabra, Chang Geng se limit ó a mirarlo inmóvil. Después 
de un momento, Gu Yun realmente admiti ó la derrota y coloc ó su barbilla 
en el hombro de Chang Geng, envolvió su brazo izquierdo alrededor de su 
cintura y medio se inclin ó sobre él, golpe a golpe copiando ese maldito y 
largo sutra. Sintió que este hombre se había vuelto cada vez más mimado 
en los últimos días y ya no podía ser manejado. 
Tres días después, bajo la escolta de Gu Yun y veinte guardias, Yan 
Wang, el inspector jefe, y Xu Ling, el inspector adjunto, abandonaron la