Capítulo 87

: Erudito 
Antes, al igual que todos los demás, Xu Ling depositaba una confianza 
irracional en el Marqu és del Orden, la representaci ón del Campamento 
Hierro Negro.  Parecía que mientras estuviera Gu Yun, podr ían cargar 
hacia adelante, ya sea en la cueva del dragón o en la guarida del tigre, si 
el cielo se caía, él estaría aquí para cargarlo. Por supuesto, esa confianza 
ahora se hizo añicos. 
El hermoso rostro del inspector adjunto Xu era azul pálido, todavía se 
aferraba a la última l ínea de esperanza y pregunt ó: "Mariscal ... ¿es 
también su intención cruzar el río?" 
"¿Como es posible?"  Gu Yun lo mir ó con la mirada llena de confusi ón y 
dijo: “Tch, ya le dije al Maestro Feng Han hace mucho tiempo que esto 
ciertamente no es confiable.  La razón por la que el Águila Negra puede 
volar r ápido es que puede depender del control humano cuando llega al 
cielo. Hace algo tan grande, está bien en un clima tranquilo, frente a una 
pequeña tormenta y lluvia, cae instant áneamente. ¿No es entregar 
nuestras vidas al enemigo en el campo de batalla? Verás, ya está hecho ". 
Ge Chen vomit ó hasta que sus órganos internos se pusieron patas 
arriba, sus lágrimas corrían: "Definitivamente ... le dir é al Maestro Feng 
Han después de regresar". 
El hígado de Xu Ling casi se rompe de miedo. No podía ser tan optimista 
como Ge Ling Shu, sintiendo que nunca más podría regresar. 
Afortunadamente, alguien todav ía pod ía hablar el lenguaje humano, 
Chang Geng se v olvió hacia el inspector adjunto Xu y dijo riendo: “No lo 
escuches, solo te estaba asustando.  Este lugar es plano, no hay 
campamentos enemigos a la vista. Muestra que la fuerza líder del enemigo 
no está cerca en absoluto. Esta noche también hay tormentas eléctricas 
y lluvia, el sonido de la explosión y el trueno se mezclan. Ya lo ha calculado, 
no atraerá a una gran cantidad de personas, en el mejor de los casos, 
solo habrá alguna patrulla que venga a verificar ". 
Gu Yun reveló una sonrisa malvada. 
Xu Ling mir ó a Yan Wang con l ágrimas en los ojos.  El coraje y el 
intelecto de Su Alteza, que permanecieron imperturbables incluso ante el 
peligro, ya eran suficientes para que se inclinara con respeto.  Por el 
momento, dijo sinceramente: "Yan Wang es sabio". 
“En absoluto,” Chang Geng agit ó la mano.  "Siendo enga ñado por él 
desde la infancia, pronto aprendí mis lecciones". 
Xu Ling: "..." 
No sabía por qué, pero sintió que había una ... extraña intimidad en las 
pocas palabras que Yan Wang habló sobre Gu Yun. 
No era muy agradable esconderse en la pradera est éril en la noche 
lluviosa. Afortunadamente, los patrulleros occidentales llegaron 
rápidamente. Un momento después, algunas personas ya vinieron mientras 
maldecían en un idioma extranjero.  Hubo un leve son ido tembloroso de 
cascos de caballos en el suelo. Solo entonces Gu Yun, que todavía estaba 
juguetón y sonriendo, de repente frunció el ceño y susurró: "Extraño". 
Xu Ling se sorprendió al ver su reacción de sorpresa, y rápidamente 
preguntó: “¿Mariscal? ¿Que es extraño?" 
"La gente que viene ... Tres, cuatro, cinco ... ¿Cómo es que hay tan 
poco?" Yan Wang, por un lado, baj ó la voz y dijo: "La patrulla de los 
occidentales parece un juego de niños". 
"No lo sé", Gu Yun negó con la cabeza. "Tratemos de ello primero antes 
que nada. ¿Alguien conoce su idioma?" 
Acababa de terminar, pero los ojos de todos ya se centraron en Chang 
Geng al un ísono. Él y veinte soldados se miraron el uno al otro por un 
momento. "¿Por qué me miran todos?" 
Ge Chen se  sorprendió, " ¿Yan Wang no sabe hablar un idioma 
extranjero?" 
Chang Geng estaba desconcertado: "... Puedo hablar algo de la jerga 
de Suzhou, pero ¿cuándo supe alguna vez hablar un idioma extranjero?" 
Resultó que durante el a ño pasado, la gente pens ó que er a 
impredecible o que su corazón no tenía fondo, o simplemente que era una 
persona capaz, siempre asumiendo que no importaba lo que encontrara, 
siempre debería tener una solución. que debería saber un poco de todo. 
En ese momento, el inspector adjunto Xu, por un lado, dijo de repente: 
"Este oficial en realidad entiende un poco". 
Solo entonces los ojos sobre Yan Wang cambiaron colectivamente, más 
la participación de Yan Wang. 
Xu Ling tosió pero no mostró su timidez. Dijo: "Para decirle la verdad, 
cuando el Mariscal y Su Alteza custodiaban la puerta de la ciudad capital, 
todos los magistrados siguieron al Emperador hasta la puerta, este 
humilde funcionario tambi én se uni ó a ella, realmente pude sentir la 
inutilidad de un erudito entonces. Sin embargo, no estaba bien versado en 
seis habilidades, sin fuerzas para matar al enemigo, por lo que he tomado 
la decisión de aprender el idioma ". 
“Si hubiera otra pelea en el futuro, aunque no pudiera ponerme la 
armadura, podría seguir detrás para ser sirviente de los generales, hacer 
recados y hablar el idioma, se podría considerar que no he nacido en este 
cuerpo en vano ". 
La última frase fue casi orgullosa.  De hecho, adem ás del inspector 
adjunto Xu, en este grupo de personas, eran personas con experiencia o 
un cuervo negr o del campamento Black Iron.  Uno era astuto, uno era 
astuto, uno era r ápido, bueno tanto para arriesgar sus vidas como para 
quitarlas. Había peligros continuos en el camino.  Si fuera otra persona, 
podrían haberse derrumbado. Fue difícil para el erudito débil Xu Ling, pero 
teniendo la idea de trabajar para la gente, pudo apretar los dientes y 
aguantar. 
En esta sociedad con muchos tipos de personas, había un erudito entre 
el cielo y la tierra. 
Incluso Gu Yun se frotó la barbilla, sin molestarlo más. 
"Tendremos que molestar al Maestro Xu m ás tarde", los ojos 
juguetones de Gu Yun se desvanecieron, como si hubiera un destello de 
hierro frío contenido en su interior. "¡Aquí vamos!" 
Con eso, un grupo de patrulleros occidentales con armadura ligera 
apareció ante sus ojos. Un hombre sale del grupo, rode ó el fuego y los 
restos del Eagle que no se hab ía extinguido con el agua de lluvia, 
murmurando algo. 
Xu Ling susurró: “Dijo: 'Está lloviendo con tanta fuerza que no debería 
haberse incendiado sin ninguna raz ón. No hay forasteros en esta 
área. ¿Que pasó?'" 
¿Qué significaba "no hay forasteros en esta zona"? 
Gu Yun simplemente volvió la cabeza. Otro soldado extranjero recogió 
un trozo de escombros quemado del suelo y lo arrojó de un lado a otro en 
su mano por un momento. De repente, saltó un metro de altura y volvió a 
decir algo. 
Xu Ling dijo apresuradamente: “Dijo: 'Hay una señal de la Fábrica Militar 
del Gran Liang, debe haber espías del Gran Liang ya mezclados'. Mariscal 
Gu, están empezando a ponerse tensos. ¿Nos han descubierto? 
La madera podría arder, pero la piedra y el hierro no.  Esa gente debe 
haber reconocido el signo de Ling Shu. 
Xu Ling: "Mariscal Gu, me temo que estos extranjeros llamarán ..." 
Gu Yun puso su mano sobre el Wind Slasher en su cintura y mir ó de 
reojo a Chang Geng. Chang Geng sacó a Qian Li Yan que podía sujetarse 
al puente de la nariz sin prisa, limpiando el agua del vaso. Tocó ligeramente 
la cuerda del arco, parec ía como si estuviera determinado si estaba 
húmedo o no, luego tir ó de la cuerda del arco bajo la mirada de ojos 
abiertos de Xu Ling. 
Gu Yun agitó la mano y más de veinte guardias del Campamento Hierro 
Negro volaron a través de la hierba. 
Un soldado de la patrulla occidental descargó un trombón en forma de 
cuerno de su cintura, respiró hondo y, cuando estaba a punto de llevárselo 
a la boca para hacer sonar una advertencia, una flecha de hierro estall ó 
repentinamente en el aire, proveniente de su oreja izquierda. y disparó en 
la cabeza del hombre en una sandía roja y blanca podrida. 
Su cerebro roci ó a todos sus compa ñeros cercanos, y al momento 
siguiente, algunas sombras oscuras estallaron frente a los soldados 
occidentales que aún no podían responder. El Wind Slasher chirriaba en el 
aire, como picar verduras. En un abrir y cerrar de ojos, algunas cabezas 
cayeron al suelo, dejando solo a un hombre que aún no había tenido tiempo 
de desmontar.  Levantó las manos asustado, mirando con miedo a los 
asesinos que emergían repentinamente de la hierba salvaje. 
Solo entonces Xu Ling l ogró terminar la oraci ón: "... para sus 
compañeros". 
Gu Yun le dio una palmada en el hombro y respondi ó con sinceridad: 
“Ahora ya no pueden ser llamados, recógelo, átalo y llévalo contigo. No es 
adecuado quedarse aquí por mucho tiempo, ¡retírate primero! " 
Dos guardias del Black Iron Camp tomaron al soldado occidental, lo 
desnudaron como si fueran ajos y lo registraron.  Luego ató al soldado 
occidental, que parec ía un pollo blanco, a un cerdo que esperaba ser 
sacrificado, le tapó la boca y se lo llevó. 
“Creo que hay un pequeño pueblo allí. Vamos a intentarlo." Chang Geng 
dijo mientras caminaba: “Generalmente, en esta tierra frente al r ío, 
durante la guerra, aquellos que pueden correr ya hab ían huido. Me temo 
que solo quedan unas p ocas familias ancianas, nueve de cada diez casas 
estarían vacías. Más tarde, si vemos gente, preguntemos al local cuál es 
la situación en el área ocupada, pero tengo que pedirle al Maestro Xu que 
siga adelante.  Los hermanos del Campamento Hierro Negro pare cerían 
asesinos cuando están quietos y en silencio, así que no dejes que asusten 
a los plebeyos ". 
Xu Ling dijo apresuradamente: "Sí, como ordene". 
Con eso, miró a escondidas a Chang Geng en secreto. Yang Wang había 
sido empapado por la lluvia.  Un mech ón de cabello cay ó de sus sienes y 
goteaba agua. Caminaba en el barro con pasos profundos y poco profundos 
en una zona desierta, sin embargo, la expresi ón de su rostro parec ía 
permanecer inalterada y despreocupada, todav ía cargando el arco que 
sacudió la tierra tan pronto como fue tirado. 
Chang Geng accidentalmente levantó la cabeza y se encontró con los 
ojos de Xu Ling.  Preguntó amablemente: "¿Qué quiere decirme el maestro 
Xu?" 
El rostro de Xu Ling cambi ó un poco, pero finalmente se trag ó las 
palabras que le llegaban a los labios y negó con la cabeza cortésmente. 
Cuando el grupo llegó a la aldea, descubrieron que el lugar estaba tan 
tranquilo como un pueblo fantasma.  Excepto por el sonido del viento y la 
lluvia y sus respectivos pasos, no hubo otro movimiento.  Cada puerta de 
madera rota se dejaba entreabierta, la hierba del patio crec ía hasta la 
mitad de la pared, por todas partes hab ía baldosas rotas y postes de 
casas. Había un toldo de bebé colgado en la puerta de una casa, manchado 
de barro, ya convertido en trapo. 
La parte más espaciosa del pueblo era el templo ancestral. El patio se 
podía ver desde lejos y podía ser utilizado por forasteros. 
Ge Chen sacó un palo del tamaño de una peque ña cerilla de fuego de 
su pecho. Después de desenroscar la tapa, salió una luz tenue. Los ladrillos 
y tejas de la parte superior del templo ancestral se hab ían roto. Como 
estaba lloviendo mucho afuera, trozos de agua se filtraron adentro. Las 
mesas, sillas y bancos de la ha bitación se hab ían derrumbado y estaban 
dañadas. Solo quedaban unos pocos trapos en la esquina de la pared, 
impresos con el patr ón de flores de color liso de Jiangnan, que a ún 
reflejaba la prosperidad de los viejos tiempos. 
Xu Ling mir ó a su alrededor dent ro y fuera del templo y pregunt ó: 
"Parece que no hay nadie aqu í, Mariscal, ¿la gente local ya se hab ía 
escapado?" 
Gu Yun tambi én frunció el ceño levemente, ordenó a varios guardias 
que buscaran y se inclinó para recoger la tela impresa en la esquina. 
"La última vez que fui a Jiangnan fue en primavera". Gu Yun dijo: "Las 
flores estaban floreciendo, los vientos c álidos brotaban, incluso la 
rebelión se hace en el ocio, algunos barcos mercantes se llenaron de 
fragancia comprimida para contrabandear Ziliujin ..." 
Antes de que terminara, un soldado se apresur ó a entrar y dijo: "En 
la parte trasera del templo ancestral, Mariscal, ya ve, hay ... en el pa tio 
trasero". 
Gu Yun arqueó las cejas: "¿Qué hay ahí?" 
El rostro del soldado brilló con vacilación por un momento, evitando los 
ojos de Gu Yun, dijo con dificultad: "... los aldeanos". 
El peque ño pueblo de Jiangnan era sinuoso y elegante.  Había un 
pequeño río en el medio, se construyeron casas a ambos lados.  No había 
distinción entre el norte y el sur, pero ahora todos estaban en ruinas. Los 
cuatro signos de piedra de 'lealtad, piedad filial, castidad y rectitud' en la 
puerta del templo ancestral se han roto a la mitad. Los pedazos de piedra 
rodaron por la hierba. Xu Ling dio una patada a algo a sus pies. Cuando miró 
hacia abajo, casi saltó: era un esqueleto. 
Xu Ling: "Esto ... esto ..." 
En medio de la conversaci ón, Yan Wang había tomado la iniciativa para 
ingresar al patio trasero del templo ancestral.  Las tablillas de los 
antepasados reales estaban esparcidas por todo el patio.  Las ruinas de 
Budas estaban cubiertas de polvo.  Sobre la pizarra negra, innumerables 
cadáveres con la cabeza separada de sus cuer pos estaban ordenados 
pulcramente. Hombres, mujeres, viejos y j óvenes por igual, el profundo 
hueco de las cuencas de los ojos de los esqueletos estaba cubierto de 
telarañas. 
Xu Ling respiró frío e inconscientemente agarró el marco de la puerta. 
“Es un área enorme”, dijo Chang Geng en voz baja después de un largo 
silencio. “Hay mar abierto y canales entre el norte y el sur.  Las 
carreteras oficiales de Oriente y Occidente pueden ir al resto del 
territorio. Hay muchas llanuras en esta zona, con un enemigo extranjero 
ocupando durante mucho tiempo, es imposible seguir.  Nuestra gente 
también es fácil de ingresar, creo que… tuvieron que hacer una limpieza a 
fondo ”. 
Xu Ling preguntó aturdido: "¿Qué es una limpieza profunda?" 
"Envía Armaduras Pesadas par a masacrar la aldea", susurr ó Chang 
Geng. “Haga un c írculo, agrupe a las personas dentro del c írculo, 
limpiándolas a todas y no permita que la gente de afuera vuelva a 
entrar. Luego, simplemente envíe gente para bloquear varias entradas y 
salidas oficiales de las carreteras principales, para que no haya miles de 
soldados del Campamento Hierro Negro mezclados bajo el disfraz de 
comerciantes como lo que sucedi ó en el suroeste ese a ño. Ahora 
finalmente entiendo por qué solo hay unos pocos soldados patrullando en 
este momento ". 
"... Porque este lugar es tierra de nadie".  Chang Geng pate ó el 
estómago del cautivo occidental mientras hablaba.  Al cautivo casi le 
salieron los intestinos por esta patada que conten ía su ira.  Incapaz de 
gritar, tuvo que gemir en el suelo como un cerdo. 
Gu Yun tomó la luz de la mano de Ge Chen e iluminó una madera podrida, 
había una línea de inscripciones grabadas con una uña en ella ... 
Un guardia preguntó: "¿Qué es eso, Mariscal?" 
La garganta de Gu Yun se movi ó levemente: "... 'Las l ágrimas de los 
sobrevivientes están en el polvo del enemigo' * ... Solo hay la mitad de la 
oración ..." 
Había un esqueleto debajo del gran pilar de madera, se hab ía podrido 
en una masa, con parches de hueso blanco, que parec ía muy horrible. Solo 
un dedo índice comido por insectos y hormigas segu ía apuntando 
implacablemente a la inscripción. 
Como si todavía cuestionara en silencio: en la tierra del pescado y el 
arroz, ¿dónde están los generales y los caballos de hierro? ** 
* / **: Referencia del poeta de la dinastía Song del Sur, Luyou 陆游 《
秋夜 將 曉 出 籬門 迎 涼 有感》 (Los sentimientos de viajar fuera de las 
vallas durante la fría noche de otoño), la continuación original después de 
la primera l ínea citada era "Esperando el regreso del Ej ército del 
Emperador un año más". 
Empapado bajo la lluvia toda la noche, el fr ío finalmente se filtr ó a 
través de sus huesos. 
Y las palabras 'Jiangnan derrotado' nunca antes hab ían sido tan 
poderosas, todo el templo ancestral estuvo envuelto en un silencio mortal 
durante un tiempo. 
Sin saber cu ánto tiempo hab ía pasado, Chang Geng le dio un suave 
codazo a Gu Yun, “No lo mires m ás, Zi Xi, muchas cosas podr ían suceder 
en la larga noche. Salgamos de aquí primero, es importante unirse con Old 
Zhong ". 
Gu Yun apret ó el pu ño, enderez ó la espalda al escuchar su 
voz. Inesperadamente, el frente de sus ojos se oscureció, cayendo medio 
paso antes de que pudiera quedarse quieto.  Chang Geng apoyó su brazo 
asustado. 
El pecho de Gu Yun estaba inc ómodo. Por un momento, sinti ó una 
indescriptible sensación de debilidad que no había sentido durante muchos 
años. Después de ser herido en la puerta oeste, sin importar si dej ó de 
beber o redujo su medicaci ón, no pudo evitar q ue su cuerpo empeorara 
cada vez más, como si todas las deudas de muchos a ños hubieran venido 
por él. 
Ahora frente al interrogatorio de un esqueleto, no pod ía decir una 
palabra, incluso un rastro de nerviosismo y debilidad estaba surgiendo en 
su corazón. Gu Yun pensó: “¿Cuándo podré recuperar a Jiangnan? ¿Podría 
todavía… llegar a tiempo? " 
Sin embargo, muchas dudas y preocupaciones en el corazón de Gu Yun 
solo ocurrieron por un momento, luego fueron forzadas a bajar, al menos 
a los ojos de los forasteros, había vuelto a la normalidad. 
"Está bien", Gu Yun miró a Chang Geng, luego sacó su brazo de la mano 
de Chang Geng y le dijo a Xu Ling: "Maestro Xu, pregúntele al mono de pelo 
blanco dónde está su antiguo nido, cuántas personas, cuántas armaduras 
, donde se esconden armaduras de acero. Si cada vez que le preguntamos 
no responde, córtele uno de los dedos, cocínelo bien a la parrilla ”. 
Se dijo que la mayoría de los soldados occidentales fueron comprados 
a costa de dinero. No existía la valentía ni el miedo a la muerte. Los muchos 
medios de Gu Yun para asustarlo aún no se han utilizado, el guardia acababa 
de levantar el Wind Slasher, ya lo había confesado todo. 
Como había dicho Chang Geng, las vastas llanuras a lo largo del río han 
sido limpiadas por ellos para convertirlas en una tierra de nadie, dejando 
solo una estación de vigilancia en cada área. Había al menos una docena de 
personas en un puesto, en su mayoría de caballería. 
“Una parte del ej ército act úa como vanguardia, enfrent ándose al 
general Zhong, y parte de él es…” Xu Ling apretó los labios, luchando por 
traducir, “… asaltan por todas partes y obligan a los prisioneros a 
trabajar como mineros y esclavos para ellos. Los bienes saqueados fueron 
transportados de regreso a sus países de origen, silenciando a aquellos 
que querían que el Papa renunciara ". 
En este momento, la tormenta se había detenido, las nubes espesas se 
abrieron, revelando un peque ño rayo de luz de luna.  Mirando hacia el 
futuro, solo había humo espeso y niebla, el paisaje de marionetas agrícolas 
ocupadas trabajando en el campo, los granjeros bebiendo t é discutiendo 
asuntos del país eran difíciles de volver a aparecer. 
Xu Ling susurró: "Este oficial pensó que los refugiados en Jiangbei ya 
estaban muy angustiados, pero al menos todav ía tenían chozas de pasto 
para protegerse de la lluvia, y hab ía dos tazones de avena para recibir 
todos los días ..." 
Chang Geng: “No sirve de nada hablar por m ás tiempo.  Vayamos y 
dejemos que este perro occidental lidere el camino hacia su puesto ". 
Los dos guardias del Campamento Hierro Negro respondieron 
inmediatamente recogiendo al soldado occidental. 
"¡Su Alteza Real Yan Wang!"  Xu Ling dio unos pasos y llam ó a Chang 
Geng: "¿Cuándo podemos pelear con los perros occidentales?" 
Chang Geng sigui ó caminando y respondi ó sin volver la cabeza: "Si 
podemos establecer con éxito a muchos refugiados en Jiangbei, oren para 
que Dios nos libere de los desastres naturales, despu és de descansar 
durante un año o dos, hasta que las Dieciocho Tribus agoten sus recursos, 
reabrir el pasaje de Ziliujin en la frontera norte, ¡no creo que no podamos 
hacer nada a este grupo de perros occidentales! " 
Ahora la corte estaba envuelta en humo oscuro, era difícil incluso dar 
un paso, mile s de refugiados segu ían deambulando por todas partes, y 
mucho menos tomando un descanso. ¿Unirse contra el enemigo extranjero? 
Xu Ling tomó aliento, sus ojos estaban rojos. Alcanzó a Yan Wang y le 
susurró al oído: "Su Alteza, ¿sabía usted que su movimiento para reformar 
la corte era demasiado grande? Algunas personas lo hab ían considerado 
como una espina en el ojo ... Sin mencionar nada más, pero si que Yang Rong 
Gui realmente está corrupto y está ocultando información, seguramente 
se enterará de esto en es tos días. Como último recurso, puede cambiar 
todo el oro y la plata de su mansión por boletos Feng Huo, diciendo que Su 
Alteza quer ía imponer boletos Feng Huo a los funcionarios locales por 
cualquier medio, imponiendo objetivos que son imposibles de lograr, por lo 
que se ven obligados Para violar la ley con sobornos, la Oficina de 
Inspección y el Censorate Imperial también atacarán al mismo tiempo. ¿Qué 
harás entonces?" 
Chang Geng revel ó una media sonrisa, “Si hay alguien que pueda 
manejar este l ío, recuperar a Jiangnan y traer la paz a los cuatro 
frentes, entonces haré las maletas y me ir é. Maestro Xu, lo que hice no 
fue por mí mismo, ni para que la gente me elogiara; si quieren acusarme, 
entonces son libres de hacerlo, podría enfrentar mi propia conciencia y el 
cielo, a la medianoche si duermo en el Gran Consejo o la prisi ón imperial, 
los ancestros no vendrán a abofetearme, otros asuntos… ” 
Ya no siguió hablando, el joven y apuesto rostro de Yan Wang parec ía 
destellar con una amarga risa de auto -ridículo. Xu Ling pareci ó ver la 
soledad y la impotencia que lo rodeaba, su coraz ón temblaba mucho, su 
rostro ardía - 
El Censurador Imperial había sido humillado por Yan Wang en público más 
de una vez.  Durante mucho tiempo, no hab ían deseado nada m ás que 
agarrar su punto débil y morder al grupo de Yan Wang hasta la muerte. 
Y la Oficina de Inspección era el lugar de reunión del 'partido puro *' en 
la corte; al igual que Xu Ling, no estaban dispuestos a aferrarse al poder 
y la nobleza, y desdeñaban unirse a los comerciantes y empresarios llenos 
del hedor del dinero.  Se consideraban leales solo al gobernante y 
consideraban lo que Yan Wang hac ía como beber veneno para calmar l a 
sed. Además, había rumores sucios por todas partes.  Siempre pensaron 
que Yan Wang era un poder que jugaba traicioneramente al Emperador en 
sus manos. 
* 清流, qingliu, encendido.  corriente pura, t érmino asociado con la 
agrupación de acad émicos-funcionarios ortodoxos que eran bien 
conocidos en los círculos sociales o en el campo académico. 
Xu Ling se fue al sur con Yan Wang esta vez, investigar y tratar con 
funcionarios corruptos fue una cosa, más importante, aprovechar cuando 
la familia no ble y los nuevos funcionarios pelean por un par de pollos de 
ojos negros, las dos oficinas han planeado unan sus manos para descubrir 
el crimen de Yan Wang como quien lo inició todo. 
El propósito de Xu Ling para este viaje no era simple.  Por un lado, se 
debió al emperador Long An que no se sentía seguro de Yan Wang Li Min, 
por otro lado, fue porque las dos oficinas quer ían apoderarse de la 
evidencia de la intención traidora de Yan Wang: 
Había alguien aquí agotado por la devastación de Jiangbei y Jiangnan, 
a pesar de que sus medios habían sido un poco duros, mientras estaban en 
la cancha esperando descubrir su error.  Al final, ¿quién demonios fue 
realmente el que causó daño al país y a la gente? 
Xu Ling no pudo evitar ahogarse: "Su Alteza ..." 
Chang Geng arqueó ligeramente las cejas, "Maestro Xu, ¿qué pasa?" 
Xu Ling no pudo hablar por un momento. 
Gu Yun abri ó el camino en silencio al frente.  Xu Ling, un erudito, 
pensaba que estaba susurrando en voz baja, de hecho, cuando los o ídos 
del mariscal Gu no estaban so rdos, pod ía escuchar cada palabra en el 
viento. 
Vislumbró a un guardia furioso al escucharlo, luego mir ó a Ge Chen, 
cuya expresión estaba pálida. Casi pudo llegar a comprender el origen de 
este 'accidente' que hizo que cayeran en territorio enemigo.