Capítulo 56

: Trueno 
____ 
A partir de ahora, ya no era el hijo ni la generación más joven de nadie. 
____ 
Chang Geng todavía lo perseguía afuera: "¡Yifu, espera!" 
Gu Yun hab ía montado su caballo, mir ándolo desde arriba.  El caballo 
estaba tan inquieto como su dueño. Incluso cuando las riendas ya estaban 
tiradas, siguió caminando de un lado a otro en el mismo lugar. 
La sangre en el rostro de Chang Geng parecía haberse pegado en su 
palma y su manga, se parec ía a un retrato de Bai Miao * de un hum ano 
dibujado en papel. 
* un estilo de obra de arte dibujada utilizando solo linearts sin 
colorear. 
Parecía casi indiferente, la expresión increíblemente dolorida parecía 
haber estado escondida debajo de una capa de m áscara: “En caso de que 
el tío Huo no pueda reprimir al general Tan, yifu cargando en la capital en 
este momento será igual a conducirse hacia la llama. " 
Gu Yun enarc ó sus largas cejas, estaba a punto de hablar cuando 
Chang Geng lo interrumpió. 
“Lo sé, incluso si estarás en el fuego, no puedes permitirte no ir a la