Capi

tal? 
Chang Geng lo miró sin mover la mirada: "... Me gustaría irme después 
del dieciséis". 
Gu Yun: "..." 
Esta frase sonó demasiado lamentable. 
Gu Yun estaba un poco sorprendido, luego susurr ó: "Será mejor que 
no te quedes aquí tanto tiempo". 
Chang Geng abrió los ojos y dijo: "Mm, solo lo dije de manera casual, 
aunque el boleto de Feng Huo hab ía ayudado un poco al tesoro nacional, 
todavía hay muchos asuntos pendientes en la corte, todavía ..." 
Si te qu edas aqu í hará que la ambici ón se desvanezca.  Gu Yun lo 
interrumpió seriamente y dijo: "Mi ambición". 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun extendió su mano y lo tiró hacia abajo. Chang Geng se arrodilló 
sobre una rodilla junto a la cama. Al ser derribado con la guardia baja, casi 
golpea a Gu Yun en el pecho. 
Gu Yun entrelaz ó sus dedos en su cabello, sosteniendo la parte 
posterior de su cuello y de repente dijo: "Hab ía oído hablar de su boleto 
Feng Huo". 
La pupila de Chang Geng se encogió por un momento. Gu Yun, después 
de una pausa, no mencionó el gran caso que había compilado para terminar 
con la parte contraria. Solo le dijo: “Ve a casa y mira debajo de la puerta 
y debajo de la cama para ver si puedes encontrar un par de monedas de 
plata para comprarle un  poco. En el futuro, su hermano no tendr á que 
devolver el dinero, basta con recompensar a una aldea por su jubilación ". 
Las emociones de Chang Geng subieron y bajaron por un momento, 
soltó: "¿Para qué necesitas una aldea?" 
"Cuando los extranjeros sean per seguidos, cuando el mundo est é en 
paz, también dejaré de pelear", susurró Gu Yun, enrollando suavemente un 
mechón de su cabello. 
“Lo pens é hace un tiempo.  Cuando llegue el momento, dividir é el 
Campamento Hierro Negro en tres.  Las águilas, las armaduras y l a 
caballería tendr án cada una un tercio del sello de mariscal.  Pueden 
cooperar entre sí y restringirse mutuamente en el futuro ... 
“El emblema del Tigre Negro a ún deber ía regresar al Ministerio de 
Guerra. Después de la guerra, no solo el Gran Liang, sino tambi én los 
países extranjeros, también tienen que pelar una capa de piel, cambiando 
a un nuevo grupo de personas.  No ser ía un problema mantener la paz 
durante diez o treinta años. 
“Tu hermano también se siente i ncómodo mirándome de todos modos, 
no le servir é más. Asuntos del futuro, que las generaciones futuras se 
preocupen por ellos.  Encontremos un pueblo con hermosos paisajes, que 
sea, um ... una dote ". 
Después de que Chang Geng escuch ó, no dijo nada durante mucho 
tiempo. Bajo la luz de la l ámpara de vapor, sus ojos parec ían estar 
cubiertos por una capa de lágrimas: "No dijiste eso la última vez". 
Gu Yun: "¿Hm?" 
Chang Geng: "Dijiste la última vez que no tengo que tener miedo, si te 
sigo, me tratarás bien ... ¿esto también cuenta?" 
Gu Yun lo negó rotundamente: "¿Cuándo dije este tipo de tonterías?" 
Chang Geng sin descanso habló de un viejo asunto: "El pasado mes de 
enero en la mansión, en tu habitación, cuando me quitaste la ropa". 
Gu Yun estaba avergonzado hasta el punto de querer enterrarse: "Esa 
vez yo ... yo ..." 
Chang Geng no pudo evitarlo más, inclinó la cabeza y detuvo sus labios. 
“Mi general”, pensó, con el corazón lleno de dulzura y dolor: “Durante 
generaciones, ¿cuántos generales de renombre pud ieron retirarse sin 
peligro? ¿No me apuñalan estas palabras el corazón? 
Chang Geng estaba realmente demasiado emocionado, su beso fue 
incómodo, parecía estar ansioso y vacilante al mismo tiempo. Gu Yun, que 
había vuelto a sus sentidos, rápidamente dio vuelta la mesa. 
Gu Yun se dio la vuelta y lo presion ó en sus brazos, de repente 
descubrió que no era de extrañar que los antiguos dijeran que la ternura 
era la tumba de un héroe: sostener a un ser querido en los fríos días de 
invierno, no hab ía necesidad de estar en lugares como la mansi ón del 
Marqués o el palacio.  Mientras hubiera un dormitorio peque ño en un patio 
residencial ordinario, con un brasero suficiente para calentar el vino, sus 
huesos se hab ían ablandado.  Y mucho menos pelear, ni siqu iera quer ía 
entrar a la cancha. 
Esta vez, el beso pareció ser diferente de la separación entre la vida 
y la muerte en la muralla de la ciudad.  No fue tan desesperado, 
desesperado y feroz.  Una esquina del coraz ón de Gu Yun colaps ó 
repentinamente, creando el  punto m ás suave, pens ó para s í mismo: "A 
partir de ahora, él es mi hombre". 
Después de un largo momento, la respiración de ambos se había vuelto 
algo errática, Gu Yun levantó la mano y giró la lámpara de vapor, tocando 
el rostro de Chang Geng, dijo: "Ya te has agotado en el camino hacia aquí, 
no nos burles m ás hoy .  Sea bueno y tenga un sue ño reparador, ¿de 
acuerdo? 
Chang Geng le cogió la mano. 
Gu Yun le bes ó la cara y dijo con una broma: "Habr á muchas otras 
oportunidades para tratar contigo en el futuro, vamos a dormir". 
Chang Geng: "..." 
Esto parec ía un poco diferente de lo que esperaba, pero de hecho 
estaba demasiado cansado.  Estos d ías, con las emociones subiendo y 
bajando de forma irregular, desgastadas tanto mental como físicamente, 
no había tardado en quedarse dormido. 
Gu Yun solo tom ó una peque ña siesta.  Justo despu és del cuarto 
período, se levant ó y comenz ó a vestirse.  Si Chang Geng no hubiera 
venido, en estos días, había estado trabajando sin parar durante toda la 
noche. 
Verificar el suministro en la ciudad, cu ánto Ziliujin todav ía estaba 
disponible, cómo distribuir las tropas y c ómo luchar ... muchos arreglos 
que debían ser revisados por el comandante, sin mencionar la estrategia 
de “crear una grieta ”. No se equivoque con lo f ácil q ue lo hab ía hecho 
sonar, el verdadero esfuerzo aún residía en los detalles más finos. Antes 
de la batalla, una preparación más les daría una oportunidad más de ganar, 
aunque el sonido de la flauta del mariscal Gu era extremadamente letal, 
pero para asediar la ciudad de miles de hombres, si solo confiara en la flor 
del noroeste para mostrar su belleza y la 'sonido demoníaco perforando el 
oído' para hacer que el enemigo se retirara, el medio era demasiado simple. 
Gu Yun miró a Chang Geng, que ya estaba profun damente dormido, y 
vio que, tal como había dicho la señorita Chen, su sueño no era en absoluto 
pacífico. 
Para otros, todo lo que pensaron durante el día llegará a sus sueños 
durante la noche. Sin embargo, no importa cuán alegres fueron las cosas 
antes de irse a la cama, Chang Geng no tuvo buenos sue ños esperándolo 
después de que cerró los ojos. Sus cejas se habían arrugado, su rostro 
se ve ía p álido bajo la luna nevada afuera, sus dedos se apretaron 
inconscientemente, agarrando una esquina de la ropa de Gu Yun como una 
pajita que salva vidas. 
El hueso de la impureza era una especie de veneno que desgastaba 
enormemente la mente. Mientras está despierto, puede ser reprimido por 
la voluntad, pero despu és de quedarse dormido, muerde el doble de 
fuerte. Gu Yun, que siempre no dorm ía lo suficiente, se estremeci ó 
después de solo imaginarlo por un momento. 
Trató de arrancar la esquina de su ropa, pero fue en vano.  Chang 
Geng, sin embargo, pareci ó sorprendido por el movimiento y lo mantuvo 
con más fuerza, incluso hubo un indescriptible y vago indicio de brutalidad 
en su expresión. 
El cuartel era un lugar crucial, Gu Yun no pod ía permitirse el lujo de 
romperse las mangas y salir a discutir la situaci ón militar con sus 
hombres. Suspiró y estiró los brazos para desenredar la bolsa del abrigo 
de Chang Geng.  Usando el cuenco a un lado, verti ó un poco de 
tranquilizante, comprimiéndolo y luego quemándolo. 
El fuerte olor se extendi ó por toda la tienda, Gu Yun puso el cuenco 
junto a la almohada y se inclinó para darle un suave beso en la frente de 
Chang Geng. Chang Geng probablemente se había despertado pero no había 
recuperado por completo la conciencia.  En la bruma, parec ía saber qui én 
estaba a su lado. La expresión de dolor en su rostro disminuyó levemente 
y finalmente soltó su mano. 
Gu Yun le dio una mirada preocupada y salió al amparo de la oscuridad. 
Este a ño, la v íspera de A ño Nuevo fue incre íblemente desolada, el 
sonido solitario de los petardos reson ó desde el interior de la puerta.  El 
viento fr ío lo atravesaba y los trozos de papel rojo volaban como 
mariposas en el viento, pero no se ve ían niños encendiendo petardos por 
ningún lado. 
Incluso en la ciudad capital, la mitad de la Torre Qi Yuan se hab ía 
derrumbado, el milano rojo por el que los nobles y funcionarios ricos de 
alto rango se apresuraron no estaba a la vista. 
Un gran grupo de refugiados hab ía cruzado el r ío para venir aqu í, 
algunos murieron congelados, los otros murieron de hambre. Cambiar a los 
niños por comida era algo que sucedía fácilmente de vez en cuando. 
Al principio, los gobiernos locales se negaron a abrir almacenes para 
enviar raciones. Chang Geng asumió personalmente el cargo de inspector 
el a ño anterior.  Por un lado, corri ó de un lado a otro entre todos los 
principales grupos comerciales por los boletos de Feng Huo;  por el otro, 
pidió prestadas tropas al general Zhong.  En el camino, se enfrent ó a un 
grupo de viles c omerciantes y funcionarios corruptos que hab ían 
escondido las raciones sin distribuirlas, usando medios llamativos para 
asustarlos, y finalmente le dieron al incre íblemente abarrotado grupo de 
refugiados un lugar para recibir una papilla aguada. 
Ya sea una familia acomodada o un campesino pobre, cientos de años y 
generaciones de personas se han mostrado reacias a comer y comprar 
para ahorrar algo de fortuna. Pero después de solo medio año, todo había 
sido destruido. 
Esta vida mortal donde el vasto mar se convirtió en campos de moras 
se parecía mucho a las tormentas y los vientos torrenciales: los bienes 
materialistas no podían venir con el nacimiento y no podían traerse con la 
muerte. Incluso después de agotar los esfuerzos, al final, uno solo podía 
hacer todo lo posible y luego escuchar la disposición del destino. 
El Campamento Hierro Negro en Jiayuguan, como de costumbre, hab ía 
preparado tres carros de fuegos artificiales para el próximo octavo año 
de Long An.  En la v íspera de A ño Nuevo, se colgaron linternas en los 
edificios de la ciudad y los guardias parecían particularmente descuidados. 
Un explorador de las regiones occidentales que llevaba pasto seco se 
escabulló al exterior de Jiayuguan, usando el Qian Li Yan para vigilarlo todo 
el día. Los guardias del Campamento Hierro Negro parec ían muy sueltos, 
los soldados del puesto que estaban tan erguidos como jabalinas los días 
de semana ahora faltaban a la mitad.  Algunos segu ían rasc ándose la 
cabeza, mirando a izquierda y derecha, algunos incluso miraba n 
continuamente hacia atr ás como si estuvieran esperando algo ... esta 
ausencia de mente se explicó después de un tiempo. Resultó que un lote de 
cartas de casa provenía de la estación de correos más cercana. A través 
del Qian Li Yan, el explorador de las Regiones Occidentales pudo ver a los 
mensajeros ir directamente a la puerta de la ciudad ese día. Muchas de las 
personas que recibieron las cartas la abren en el acto. 
Todos los días solo había una Caballería Ligera en la patrulla, haciendo 
rondas no cerca o lejos solo por el simple hecho de hacerlo, y luego 
retrocedía. 
El Black Iron Camp segu ía siendo un ser humano.  Al final del a ño, 
siempre hab ía algunos d ías especiales que afectar ían sus corazones y 
mentes. 
Desde la llegada del enviado de la Gran Capital de Liang, las fuerzas 
de la coalición en todas las regiones occidentales han estado nerviosas, 
enviando a la gente d ía y noche a mirar la guarnici ón de la Puerta 
Jiayu. Hasta que la Torre de la ciudad de Jiayu encendi ó los fuegos 
artificiales, cuando los p etardos de la gente de Central Plains sonaban 
débiles como si quisieran dar la bienvenida al nuevo a ño en paz, solo 
entonces el explorador de servicio confirmó hoy que el Campamento Hierro 
Negro no ten ía la intenci ón de moverse.  Silenciosamente convocó a sus 
hombres a retirarse. 
Justo después de que el explorador se fue, la 'roca' en una peque ña 
colina no muy lejos de repente se sacudi ó y se separó del medio a ambos 
lados; en realidad era la armadura de un Águila Negra. 
La parte p osterior de las alas del Águila Negra estaba pintada del 
mismo color que las piedras grises circundantes, e incluso las l íneas se 
delinearon con una fina pincelada.  A primera vista, casi parec ía el 
verdadero negocio. Había estado esperando a que los exploradores de las 
regiones occidentales se alejaran, luego se precipit ó silenciosamente 
hacia el cielo, como una fina hoja de niebla blanca a trav és del cielo 
nocturno, desapareció. 
Por la noche, usando los petardos como cobertura, el Campamento 
Hierro Negro en la Puerta Jiayu se dividió en tres rutas y se mezcló con 
la noche. 
Las linternas de las paredes colgaban alto en el cielo nocturno, 
claramente emitiendo un aura de vivacidad. La larga sombra de los faroles 
se reflejaba en las paredes de la antigua ciudad milenaria, pero se sentía 
indeciblemente sola y desolada. 
En la capital, los negocios se amontonaban como montañas. Chang Geng 
solo tuvo tiempo de hablar unas pocas palabras con Gu Yun. Aún era el año 
viejo cuando ya ten ía que partir para su regreso.  En la víspera de A ño 
Nuevo, llegó al centro del soldado herido dentro de la puerta. Chen Qing Xu 
ya había recibido la noticia, sosteniendo un pájaro de madera, esperándolo 
en la puerta del centro. 
Al reunirse nuevamente medio año después, no hubo vergüenza entre 
ellos. Parecía que Chen Qing Xu nunca se opuso a que Chang Geng se 
hiciera cargo del emblema de Lin Yuan, y Chang Geng nunca cambió su nota 
en secreto. El emblema de Lin Yuan había sido entregado. Cualesquiera que 
sean sus opiniones sobre la elección de sus compañeros, en este momento, 
debe obedecer las órdenes del emblema de madera. 
“Su Alteza, no entre m ás”, susurr ó uno de los asistentes.  “Solo 
algunos de ellos todavía tienen todos sus brazos y piernas. No te pondría 
de buen humor verlos ". 
“Ya te sientes mal al mirarlos, ¿qué crees que sienten los que hab ían 
perdido brazos y piernas?”  Chang Geng lo mir ó, el guardia se sonroj ó de 
vergüenza. 
“Vine a dar el saludo de Año Nuevo a los hermanos que sirven al país y 
al pueblo ”, dijo Chang Geng haci a Chen Qing Xu.  "La recompensa y los 
fondos de apoyo de la corte se est án enviando, tambi én podr ían 
considerarse como regalos de Año Nuevo ... justo a tiempo, me detendré 
aquí para esperar un rato". 
Chen Qing Xu: "¿Qué estás esperando?" 
"Noticias de victor ia". Chang Geng dijo: "La primera noticia de la 
victoria, la traeré de regreso mientras esté en camino, para que la Oficina 
Militar discuta el próximo paso para reprimir a los pa íses de las regiones 
occidentales". 
Continuará…