Capítulo 86

: Despoblado 
Media hora despu és, Shen Yi se excus ó diciendo que ten ía algo que 
hacer por la noche en el Campamento Norte y no comería en casa, dejando 
solo al Viejo Maestro Shen en casa. Durante todo el día, además de cantar 
sutras y pasear con su p ájaro, no sab ía nada de la corte ni del palacio 
interior, no le conven ía tener a la viuda de su hermano aqu í para cenar, 
así la pareja de madre e hijo. se despidieron y se fueron. 
Tan pronto como los dos llegaron a la puerta, escucharon al guardi án 
de Shen Manor hablar de nuevo.  El gran dios peludo mir ó el peque ño 
carruaje de la Tercera Señora y agitó sus alas, "¡Prostituta paseando al 
perro cojo, desvergonzada!" 
La cara de Shen Hui se puso negra en el acto, y Shen Yi, que estaba 
soportando despedir a los invitados, se frot ó la nariz y escondi ó una 
pequeña sonrisa en la comisura de su boca. 
Siempre pensó que la boca del pájaro estaba sucia y molesta. Debería 
haberlo tirado hacia abajo, arranc ándole las plumas y guisado alg ún 
día. Inesperadamente, ¿quién hubiera pensado que podría ser tan valiente 
frente a enemigos extranjeros? Estaba tan reconfortado que decidió que 
prepararía un poco de arroz y vino otro día. 
Pero en la superficie, Shen Yi tuvo que explicar: “Este animal se queda 
colgado en la puerta todo el d ía, molesta a cualquiera que pasa.  Incluso 
aprende palabras toscas de las calles, primo, no te tomes en serio  este 
animal ". 
Shen Hui, una oveja negra de la familia que fue ahuecada por el vino y 
la indulgencia, no se atrevió a enojarse con el gobernador del suroeste. Se 
rió secamente como si le doliera y se escapó. 
Shen Yi vio a la madre y el hijo llegar lejos, luego su rostro se 
hundió. Se detuvo en la puerta por un momento y extendi ó la mano para 
tocar la cola del loro.  Murmuró: "He o ído hablar de gente pobre que no 
puede permitirse comer vendiendo a sus hijos por comida, pero ¿alguna vez 
ha visto a alguien correr a la mansión del general para comprar al general?" 
El loro no distinguió entre aliado y enemigo, volvió la cabeza y le dio un 
bocado. “¡Bah, est úpido animal!  ¡Ni siquiera puedes arreglar tus propios 
pantalones! " 
Shen Yi: "..." 
  Vamos a guisarlo. 
Se rió de sí mismo y volvió a entrar. El maestro Shen lo saludó desde 
lejos con su bastón. “Ji Ping, ven aquí. Tengo algunas palabras que decirte 
". 
Debido a que había forasteros aquí, Shen Yi no pudo enojarse. En este 
momento, se acercó con los rasgos retorcidos y le dijo al Maestro Shen: 
“La familia Lu es la que dio a luz al Consorte Real, no puedo permitirme 
casarme con uno de ellos . Puedes ir a casarte con ellos t ú mismo, no 
menciones la amabilidad del Tercer T ío ni nada por el estilo, incluso si 
quieres devolver un favor, no puedes pedirle a alguien que use su propia 
vida para pagar ". 
El Maestro Shen se qued ó en silencio por un mo mento y dijo 
lentamente: “Has sido despreciado tanto por gatos como por perros 
desde que eras un ni ño, tu padre no esperaba que pudieras subir a un 
precio tan alto, también podía sentirme orgulloso. " 
“…” Shen Yi se atragant ó por un momento y dijo enojado,  “No sabes 
nada. ¡Simplemente camine tranquilamente con su p ájaro y deje de 
interferir con mi negocio! " 
“Aunque ya estoy envejeciendo, todav ía sé un poco sobre el mundo 
exterior”, dijo el Maestro Shen gentilmente.  “A partir de la dinast ía del 
emperador Wu, temía especialmente que los funcionarios civiles y militares 
se convirtieran en suegros. Escuché sobre grandes generales con tropas 
en sus manos que se casan con princesas, pero que se casan con hijas de 
familias nobles, eso es raro.  Sin mencionarlo, pero incluso el mariscal Gu, 
se acaban de comprometer, ¿no murió ya la novia antes del matrimonio? 
Su viejo hablaba como una ópera cantada, con un tono largo y 
prolongado. Los p árpados de Shen Yi temblaron.  Siempre sinti ó que su 
melodía contenía una gran cantidad de implicaciones. 
El Maestro Shen lo ignor ó, sacudi ó la cabeza y suspir ó: “Desde el 
asedio de la ciudad capital, el Emperador se vio obligado a devolver el 
Emblema del Tigre Negro al Mariscal Gu.  Hoy en d ía, hay tanta gente en 
este mundo que ya no pone al Hijo del Cielo en sus ojos ”. 
  ¿Cómo se involucró Gu Yun en esto? 
Shen Yi lo pens ó por un momento, pudo ver alg ún significado en 
eso. Desde que los occidentales sitiaron la ciudad, Li Feng se vio obligado 
a devolver el poder general a Gu Yun primero, luego los occidentales 
incendiaron el Ziliujin escondido por la familia real durante varias 
generaciones en el pabellón Jinghua. 
Incluso ahora, los dilemas de los cuatro lados siguen sin resolverse. La 
impotencia del emperador Long An se estab a filtrando poco a poco, el 
propio Li Feng tambi én debe ser consciente de ello.  De lo contrario, con 
su maldita personalidad, ¿cómo podr ía tomar la iniciativa de reparar la 
incómoda relación con Gu Yun? 
“Ayer, cuando mir é las estrellas, vi la luz de Tan Lang abrumar a Zi 
Wei *, el mar de estrellas se oscureci ó, el p ánico en los corazones de la 
gente es como la hierba salvaje, el ciervo hab ía bajado a las Llanuras 
Centrales *. Me temo que los tiempos caóticos están a punto de comenzar 
... " 
* Tomado de la frase 'los ciervos llegaron a Central Plains'. La palabra 
"ciervo" se usaba a menudo para referirse al trono, el país. 
* La estrella Zi Wei simboliza al Emperador, la estrella Tan Lang también 
podría simbolizar la codicia entre otras cosas, lo que vio Papa Shen podría 
interpretarse que alguien codicioso desea derrocar al Emperador pronto 
Shen Yi: "Papá, ¿no estuvo nublado anoche?" 
"Niño ignorante", el Maestro Shen no lo miró. "Te pregunto, ¿cuál es el 
nombre del actual comandante de la Guardia Imperial?" 
Shen Yi se quedó atónito por un momento: el ej ército imperial estaba 
lleno de j óvenes maestros, pero de acuerdo con la pr áctica habitual, 
aunque tambi én evaluaron las calificaciones, la historia familiar, el 
comandante m ás al to era generalmente alguien con m éritos militares 
transferidos del campamento de Hierro Negro. 
Sin embargo, cuando la capital fue sitiada, más de la mitad de las élites 
del ejército imperial y Han Qi, el ex comandante, habían muerto en la parte 
occidental de la capital.  El Campamento Norte de la 'familia biol ógica' fue 
casi destruido, los guardias de la capital resultaron gravemente heridos, 
hubo escasez de talentos. 
La mayoría de los miembros restantes del ej ército imperial eran del 
tipo de jóvenes maestros que fueron despreciados por Han Qi ese año, y 
solo se quedaron en la base de la ciudad imperial para completar el 
número. Después de esta batalla, todos estos j óvenes maestros ten ían 
méritos militares, sus posiciones se elevaron con la marea creciente *. Por 
primera vez, estaba el Comandante m ás alto que no hab ía sido entrenado 
por el Campamento Hierro Negro.  Era un general subordinado de Han Qi, 
llamado Liu Chong Shan, y era hermano de la primera esposa de Lu Chang. 
* modismo que significa "cambiar según la situación" 
Shen Yi reflexion ó durante mucho tiempo antes de que pudiera 
descubrir la intrincada relación. Su corazón se enfrió. Dio dos pasos hacia 
adelante, bajó la voz y le dijo al Maestro Shen: “Papá, uno realmente se 
vuelve más sabio con la edad.  Por suerte estabas aqu í para dar algunos 
consejos. Justo después de que el mariscal Gu y Yan Wang se fueran, la 
familia Lu haría algo como esto, ¿qué están pensando? 
El Maestro Shen golpe ó el suelo con su bast ón y tarare ó: “Solo s é 
cómo caminar mi pájaro, no entiendo nada.  ¿No eres ya mayor?  ¿Para qué 
necesitas un consejo? " 
Shen Yi fue oprimido por Gu Yun todos los d ías. Ya había desarrollado 
un temperamento resistente.  No pod ía escuchar las fr ías palabras 
vertidas en sus oídos. Frunció el ceño por un momento y preguntó en voz 
baja: "Él es solo un oficial pequeño, ¿cómo podría atreverse ..." 
"¿Oficial pequeño?" El Maestro Shen lo mir ó y dijo con una mueca de 
desprecio: “General, la familia Fang es la maestra de la mitad de la corte, 
la familia Lu con sus amplios parientes políticos y parientes, es muy fácil 
para ellos aplastar a un soldado en el campo en un área remota. ¿Tu lo 
crees? ¿Crees que tu puesto de 'gobernador del suroeste' es algo 
grandioso? " 
Shen Yi: "No lo creo, ha hab ido tantos Emperadores A Dou * desde la 
antigüedad, sin embargo, nadie pas ó todo el d ía tratando de rebelarse, 
yendo en contra del Principio ** así ..." 
* A Dou es el hijo de Liu Bei y un emperador incompetente. 
** 纲常, [gāng cháng] los tres gu ías cardinales (gobernante-sujeto, 
padre-hijo, esposa-esposo) y las cinco virtudes constantes especificadas 
en el código ético feudal. 
“Yan Wang ya se había ido al sur, la familia Lu definitivamente har á un 
movimiento, ¿se aferrarían al Principio y esperarían a que toda su familia 
sea ejecutada? ¿Es el actual emperador un A Dou?  ¿Dejará que alguien le 
obligue a abdicar?  Cuando el Maestro Shen dijo esto, golpe ó la pierna 
izquierda de Shen Yi con su bastón. "¡Ve por aquí, es un callejón sin salida!" 
Shen Yi instintivam ente se apart ó hacia el lado derecho, el Maestro 
Shen volvi ó a levantar su gr úa y golpe ó firmemente su pierna derecha 
desde el otro lado: “Ve por aqu í. Mientras te atrevas a pensar y te 
atrevas a hacerlo, despu és de que se haya hecho un camino hacia la 
supervivencia, puedes tener una inmensa autoridad, ¿qué paso darás? 
Shen Yi frunció el ceño: "Quieren hacer uso de Yan Wang ..." 
Este pensamiento fue algo aterrador. El ejército imperial siempre había 
sido el coraz ón y el alma del Emperador.  Si el coraz ón y e l alma del 
Emperador se volv ían en su contra, sin ninguna precauci ón, ser ía 
demasiado tarde para convocar al Campamento del Norte al rescate. 
Y una vez que Yan Wang se comprometiera, siendo empujado al trono 
por ellos, ¿qué haría Gu Yun? 
¿Sería indulgente con estos traidores que robaron el poder nacional 
debido a sus propios sentimientos personales? Según el entendimiento de 
Shen Yi sobre él, Gu Yun definitivamente no lo haría. 
Sin embargo, los enemigos extranjeros se parec ían a los tigres de 
presa, la mitad del país no había sido recuperada. Si Li Feng moría, ¿Gu Yun 
lucharía contra Yang Wang para devolver el poder al príncipe de ocho años? 
Shen Yi descubrió que no se atrevía a garantizar esto. 
... Pero no importa c ómo eligiera Gu Yun, de esta manera, 
independientemente de la bondad de padre e hijo, la rectitud de las 
amistades o los sentimientos egoístas de romance difíciles de expresar a 
los forasteros, todo probablemente llegaría a su fin. 
La mente de Shen Yi estaba girando r ápido ... No, él podía pensar en 
esto, ¿cómo podría Yan Wang no? Mientras realmente respetara a Gu Yun, 
Yan Wang nunca ... 
El Maestro Shen intervino y dijo: " ¿Qué tal esto? Escriba una carta, 
piense en una excusa razonable y luego vaya personalmente a la familia Lu 
para retrasar este matrimonio". 
Shen Yi se sorprendió, “Rechazar es una cosa, ¿por qué demorar? Y si 
no es para rechazar, ¿por qué debo ir allí personalmente? 
El Maestro Shen lo miró profundamente, tarareó y luego lo ignoró por 
completo. 
Un momento después, la mirada de a sombro de Shen Yi se desvaneci ó 
levemente y su rostro pareció sorprendido. ¡La intención de su padre era 
complacer a ambas partes y no ofender a la familia Lu en este momento 
clave! 
Shen Yi no pudo evitar levantar la voz: “Papá, nunca le había hecho algo 
así a nadie excepto al enemigo en el campo de batalla fronterizo. Si quiero 
casarme con alguien, saldré y buscaré a alguien que arregle la dote. Si no 
quiero, los rechazaré. No puedo fingir algo así. ¿Qué tipo de persona sería 
yo entonces? ¿De verdad crees que un grupo humilde puede derrotar a Yan 
Wang? " 
El Maestro Shen se detuvo y le dio la espalda a Shen Yi. “Desde que Yan 
Wang entró en el Gran Consejo, primero resolvi ó la escasez del tesoro 
nacional, luego escolt ó los suministros militares, empuj ó al Campamento 
Hierro Negro al viejo nido de las Regiones Occidentales con una mano, 
estabilizando cuatro lados, tuvo muchos logros, pero ¿sabes lo que tiene 
en mente? 
Shen Yi dijo enojado: “Yan Wang nunca hab ía formado un partido para 
planear asuntos priva dos y albergar ambiciones personales.  Solo quer ía 
devolver la paz al mundo y luego estar juntos ... luego retirarse de la 
corte. Todavía est á en su juventud, ¿es f ácil ser tan dedicado?  Sin 
embargo, detrás de él todavía existen grupos de presuntos viejos tontos 
como tú. ¡Eres simplemente ... absolutamente irrazonable! " 
"¿Te pisé la cola?" El Maestro Shen se burl ó, “Con lo que Yan Wang ha 
logrado hasta el d ía de hoy, ¿todavía necesita formar un grupo?  ¡Mucha 
gente está dispuesta a seguirlo! ¿Sabes cómo se llama 'tres hombres hacen 
un tigre'? 
“El primer tipo son las personas nuevas que asumieron el cargo con la 
ayuda de un boleto de Feng Huo y la reforma de la administraci ón. Los 
segundos son los que realmente quieren traer la paz al país, haciendo algo 
por la gente, y el tercer tipo, el tercer tipo, son los que él había ofendido 
”. 
“Estas personas son todas iguales en la ra íz de todo.  Los dos 
primeros no querían nada más que empujarlo sobre la espina, mientras que 
los últimos desean empujarlo al fuego, están dispuestos a verter aceite 
en la mez cla, viendo c ómo se revela su plan y ¡ser castigado por 
rebelarse! Usa tu cabeza, excepto por el crimen de rebelión, ¿quién podría 
tocar a un Príncipe? 
Los labios de Shen Yi se movieron pero no pudo hablar. 
Maestro Shen: “ ¿Sabes lo que se llama 'una presa rota por 
presión'? ¿Sabes lo que se llama ' árbol demasiado alto, el viento lo 
destruirá'? Los corazones de las personas no son como una superficie de 
agua tranquila.  Tres hombres hacen un tigre *.  Dijiste "futuro": ¿le 
permitirá el emperador retirarse con éxito en el futuro? ¿Quién diablos es 
el tonto aquí? " 
* se refiere a la tendencia de un individuo a aceptar informaci ón 
absurda (tigre) siempre que la repitan suficientes personas (tres 
hombres). 
Shen Yi pareci ó como si hubiera ca ído en el hielo y la nieve por un 
momento. Finalmente se dio la vuelta, su rostro pálido, y se alejó sin decir 
una palabra. 
"¿Qué vas a hacer?" Gritó el Maestro Shen. 
Shen Yi respondió sin volverse atrás: “¡Haz lo que debas hacer! ¡Puedes 
ir a caminar con tu pájaro! " 
La capital estaba llena de gente inquieta. 
En este momento, Gu Yun y los demás llegaron al frente de Jiangbei en 
secreto, viajando a la velocidad del rayo, fue muy 
satisfactorio. Inesperadamente, acercándose al momento del aterrizaje, 
surge un problema: llegaron j usto a tiempo para ponerse al d ía con una 
tremenda tormenta eléctrica. Este vehículo de combate aéreo, para tener 
en cuenta la velocidad y el consumo de combustible, no podía ser demasiado 
pesado: en d ías despejados, pod ía viajar mil millas, pero cuando se  
encontraba con lluvia y viento, estaba acabado.  El Águila Grande se 
convertiría entonces en una codorniz calva. 
Toda la Gran Águila fue barrida arriba y abajo por el viento a gran 
altura. Otros podrían soportarlo, pero Ge Chen, un miembro importante del 
Instituto Ling Shu, cayó primero. Estaba demasiado mareado para escalar, 
Yan Wang quer ía aliviar sus s íntomas con acupuntura.  Quién sab ía que 
cuando una aguja acababa de clavarse, el Águila Grande se inclin ó de 
repente. Casi golpea el pie de la cama, si Gu Yun no tirara rápidamente del 
cuello de Ge Chen, la aguja que acababa de entrar en el punto de 
acupuntura habría perforado directamente. 
Bajo la guía de Ge Ling Shu en su último aliento, un grupo de soldados 
tuvo que re visar la direcci ón establecida, evitar el área tormentosa y 
girar en un solo lugar. 
Qian Li Yan de Gu Yun en su mano estaba cubierto por la fuerte lluvia, 
incapaz de ver nada, tuvo que ordenar por mera sensaci ón, " ¡Abajo un 
poco, abajo un poco!" 
Otro rayo se partió y casi golpeó al Gran Águila. En el viento, el Gran 
Águila se estremeció como si estuviera en su última pata. Todo se inclinó 
hacia un lado. Gu Yun se tambaleó y cayó en el pecho de Chang Geng. Chang 
Geng lo sostuvo en su brazo mientras agarraba la barandilla con fuerza 
con la otra mano. Su rostro estaba mojado por la lluvia de Jiangnan. 
Xu Ling agarró un mástil con fuerza a su lado. No quiso volver a salir 
al aire en su vida.  Se estremeció y preguntó: "Marqués, ¿podemos seguir 
vivos para controlar a esos funcionarios corruptos?" 
"Está bien", se rió Gu Yun descuidadamente. “El Maestro Xu puede estar 
seguro, todos se habrían caído del Águila Negra al menos varias veces. Que 
no cunda el pánico. Estoy aquí para asegurarme de que nadie muera ". 
Xu Ling: "..." 
En el viento miserable y la lluvia amarga, el soldado rugi ó: “¡Vuela 
adelante! ¡Mariscal, podemos ver la tierra! " 
Xu Ling respir ó hondo y, antes de poder recitar el Buda Amitabha, 
escuchó a otro guardia gritar: “Mariscal, Ge Ling Shu dijo que  podría 
haber un problema en el ala derecha. ¡Nos inclinamos demasiado! " 
Gu Yun: "Qu ..." 
Antes de que la palabra "qué" pudiera salir, sintió una cálida sensación 
en el cuello. Fue Chang Geng quien aprovech ó mientras todos gritaban y 
luchaban con el Águila Grande para lamerle el cuello. 
En medio del ruido, Chang Geng le susurró al oído: "Morir juntos * así, 
no sería tan malo, ¿no?" 
* Lo que dijo aquí significaba morir juntos como amantes. 
Gu Yun: "..." 
  Yan Wang, quien se mantuvo sereno incluso cuando Mt. Tai colapsó, 
incluso en esta situación, todavía estaba de humor para hacer tal cosa. Gu 
Yun ya admiti ó la derrota.  De repente, sinti ó que el Maestro Feng Han 
tenía razón. Su Alteza no sabía lo que era estar ansioso. 
El guardia rugió: “Está aterrizando. Agárrate fuerte ... ¡Ten cuidado! 
" 
Gu Yun solo sintió la oscuridad frente a sus ojos. El Gran Águila cayó 
a un lado, se inclinó y se hundió en el suelo. Las personas a bordo casi son 
expulsadas. Chang Geng rod ó tres veces con Gu Yun en sus b razos y 
chocó con un m ástil antes de detenerse.  Podía o ír el ruido de 
rotura. Agarró el cuello de Chang Geng y lo tir ó a un lado; el m ástil se 
cayó y pasó rozando peligrosamente a su lado. 
Los soldados esparcidos alrededor gritaron en estado de shock. Solo 
entonces Gu Yun descubrió que estaba enredado con las manos y los pies 
de Chang Geng, pareciendo muy sombr ío. Frente a los forasteros, 
rápidamente cubrió el rastro con una tos, luego se levant ó y miró a su 
alrededor. 
Era tarde en la noche, el Gran Águila estaba situado en unos campos 
de arroz desiertos.  La orilla no se pod ía ver de un vistazo.  Era 
extrañamente silencioso: no hab ía casas ni pueblos, no hab ía ladridos de 
perros ni gallinas, solo se podían escuchar unos pocos gritos silenciosos 
de insectos de verano ... 
Gu Yun de repente tuvo un sentimiento ominoso en su corazón: "¿Dónde 
está esto?" 
Un guardia personal se levant ó tambaleándose, todav ía sin aliento: 
"Mariscal, no tuvimos cuidado, parecía que habíamos cruzado el río". 
El Maestro Xu, que aún no había subido, tropezó y volvió a caer después 
de escuchar esto. 
¡Habían aterrizado en territorio enemigo! 
Chang Geng volvi ó la cabeza y se ri ó de Gu Yun, "Mariscal, volamos 
demasiado lejos". 
Gu Yun se frot ó la nar iz avergonzado.  “Causando un alboroto tan 
fuerte, con suerte no llevará a los soldados occidentales aquí. Pregúntale 
a Xiao Ge, ¿qué debemos hacer con su águila rota y poco confiable? 
Los dos guardias comenzaron a desenterrar a Ge Chen, quien casi fue 
a ver al ex Emperador. Ge Chen arrojó sus brazos y piernas a los demás a 
su lado y dijo: "Náuseas ..." 
"No vomites", Gu Yun tomó el cuello de Ge Chen y se negó a dejar que 
se inclinara, forz ándolo, "Dime primero, ¿se puede desmantelar este 
juguete?" 
Ge Chen: "..." 
Había escuchado que en un a ño, hubo más de trescientos d ías en los 
que el general Shen quer ía estrangular al marqu és del orden.  En este 
momento, Ge Chen lo entendió. 
En menos de la mitad de un tiempo de incienso, los guardias alrededor 
del Marqués siguieron las instrucciones de Ge de Ling Shu y rompieron el 
sistema de energ ía del Águila en cuatro pedazos, transportados por 
cuatro personas por separado, dejando una pila de chatarra de cobre y 
hierro inútiles. Gu Yun vertió un poco de Ziliujin en el c añón del Águila y 
sacó el fósforo: "Contaré de uno a tres, corre rápido". 
Xu Ling estaba confundido cuando vio a Yan Wang hacer un gesto. Dos 
guardias, uno a la izquierda y otro a la derecha, lo levantaron del suelo, el 
grupo corrió a su máxima velocidad contra el viento. 
¡Entonces hubo un fuerte estallido!  - Llama espesa y humo casi 
explotaron el cielo lluvioso, mezclándose con el sonido del trueno en el aire, 
la tierra temblaba. 
¡Gu Yun había hecho volar los restos al polvo! 
La expresión de Xu Ling cambi ó repentinamente, dijo: "Marqu és, ¿no 
invitaría a las tropas enemigas aquí?" 
"Tonterías, si no podemos atraer tropas enemigas, ¿cómo se supone 
que vamos a regresar?"  Gu Yun habló descaradamente: “¿Puedes nadar a 
través del río? Maestro Xu, estará bien, solo sígueme ". 
El Maestro Xu ya no podía creerle. 
Continuará…