Capítulo 88

: Campamento Conmoción 
Gu Yun inclinó levemente la cabeza y, cuando pensó en ello, ya entendió 
quién estaba destinado a observar este viaje hacia el sur. 
Hasta cierto punto, Gu Yun, que creció en el palacio profundo, conocía 
a Li Feng mejor que Chang Geng. 
Si la ambición de una persona era demasiado alta pero su capacidad no 
era suficiente, era fácil caer en la situación de Li Feng. Emperador Long 
An sin duda el camino del poder y la táctica, pero al final, el perro pastor 
más poderoso solo pudo gui ar a las ovejas.  Incluso si tuviera dientes 
afilados y pudiera matar a un lobo en una pelea uno a uno, no podr ía 
convertirse en el rey de los lobos, esa era la lógica general aplicada a los 
humanos también. 
Gu Yun no necesitó preguntar sobre las principales opiniones políticas 
o cuántas facciones había en la Corte. Cualquiera que fuera el propósito 
de Xu Ling en este viaje, sin importar a qué facción perteneciera, al final, 
él era el hombre de Li Feng. 
A Li Feng le gustaba este tipo de mazo, que no usaba pa labras 
halagadoras, no formaba un partido, sin estatus ni antecedentes, solo 
perseguía la palabra 'ministro puro' durante toda su vida. 
A los ojos del Emperador Long An, las palabras 'ministro puro' tienen 
dos significados: primero, deben haber sido promov idas por el propio 
Emperador, sin el apoyo de ninguna familia noble o ministro poderoso a sus 
espaldas, sus antecedentes deben estar limpios, y en segundo lugar, deben 
hacer que el Emperador se sienta tranquilo y sea fácil de controlar. 
Al principio, Yan Wang Li Min, de hecho había recorrido este camino. En 
ese momento, no ten ía fundamento, ni lugar de dependencia, ni poder, ni 
influencia en la corte, solo un poquito de sangre real en todo su ser, 
también era sangre mestiza lo que provocaba dudas en la gente. Casi se 
parecía a un hombre ignorante que cargaba valientemente con el rayo del 
Gran Consejo. Por supuesto, era un 'ministro puro' a los ojos de Li Feng. 
Sin embargo, Li Feng descubri ó más tarde que Yan Wang no era un 
'hombre ignorante'. Poseía demasiadas tácticas, grandes y pequeñas, que 
podrían convocar la nube y la lluvia.  El Emperador ya fue enga ñado por él 
una vez y, por lo tanto, ya no se atrevi ó a creer en su 'pureza', por eso 
el Emperador Long An había enviado a alguien más puro para contenerlo. 
A través de los ojos de golondrina en el rostro del Maestro Xu, había 
un Emperador mirando hacia afuera. Era una pena que dentro de esos 'Qian 
Li Yan' estuviera la personalidad de un recién nacido, era presumiblemente 
que los muchos trucos de Yan Wang aún no se hab ían usado, ya se hab ía 
colocado en el anzuelo. 
En este momento, Great Liang no ten ía un lugar para un verdadero 
ministro leal y puro.  Gu Yun, que durante muchos a ños hab ía evitado 
sumergir sus manos en asuntos internos, todavía sabía muy bien qué tipo 
de personas eran. 
El comportamiento de Chang Geng despu és de entrar a la corte, a 
pesar de que estaba lejos en la frontera, había escuchado un poco sobre 
lo que había hecho. Pero conocer y oír era una cosa, ver era otra. 
De hecho, hasta este momento, en el corazón de Gu Yun, Chang Geng 
todavía era ese joven gentil y sencillo.  Quizás era m ás brillante que los 
demás, pero nunca menospreciar ía a las personas debido a su 
talento. Quizás ten ía un poco de temperamento mezquino, pero no se 
enojaba f ácilmente. Incluso si sucedi ó, sucedi ó de la manera adecuada, 
solo para expresarle al delincuente que 'estoy enojado'. La persona, como 
mucho, sentir ía como si un animalito querido la rascara ligeramente, 
dejando solo una pequeña marca blanca y sin romper la piel. 
Podría hacer que uno lo amara hasta los huesos. 
Tan genuino y tan c álido ... genuino hasta el punto de que, aunque lo 
entendía muy bien en su corazón, en el aspecto emocional, al final, no pudo 
conectarlo con el decidido Yan Wang Li Min. 
Ahora, bajo el viento amargo y la lluvia de Jiangnan, estas dos 
imágenes que parec ían no estar relacionadas entre s í, finalmente se 
fusionaron gradualmente en una.  Durante un tiempo, ambas im ágenes 
parecieron tan distantes y extrañas. 
El dolor en el pecho de Gu Yun que le impedía respirar ahora se volvió 
aún peor. 
Pero en la l ínea del enemigo, no le conven ía al mariscal comenzar a 
llorar sin una buena razón, por lo que había puesto una mirada relajada casi 
frívola en su rostro, soportando en silencio este dolor. 
El grupo de personas pronto lleg ó al puesto de guardia m ás cercano 
junto con el cautivo. Según el cautivo, su puesto de guardia se patrullaba 
en dos lotes alternativamente. La patrulla por la tierra de nadie fue muy 
sencilla. Con el tiempo, esta caba llería occidental descuidó relativamente 
su deber, sin darse cuenta incluso si el enemigo se había colado dentro. 
“Ese extranjero dijo que solo hab ía dos Armaduras Pesadas en el 
centinela,” susurró Xu Ling.  “No hay nada m ás de lo que podamos 
aprovecharnos. Mariscal, ¿puede Heavy Armor ayudarnos a cruzar el río? 
“Sí”, respondió Gu Yun, “se hunde cuando baja, incluso más rápido que 
una jaula de cerdos. Se especializa en tratar con todo tipo de esposas y 
maridos adúlteros ". 
Xu Ling: "..." 
Era una pena porque pensaba que el Marqués del Orden se había vuelto 
algo correcto, ahora todo parecía ser solo una ilusión. 
Gu Yun se secó la cara, borrando todos sus rastros de agotamiento 
y fingi ó estar de muy buen humor: "No hay necesidad de apresurarse, 
primero tomemos prestado el disfraz de estos extranjeros para 
mezclarnos frente al río y luego esperar una oportunidad para encontrar 
a su dragón increíblemente rápido. El Maestro Xu puede estar seguro, le 
he notificado al General Zhong que cuando lleguemos al río, nos ayudarán 
automáticamente ". 
Xu Ling respondi ó con una mirada seria: “¿El mariscal Gu ya hab ía 
logrado contactar al general Zhong? ¿Cuándo lo hiciste?" 
Gu Yun dijo: "Los corazones están conectados, eso es todo". 
… Empezando a decir tonterías de nuevo. 
El Maestro Xu, quien fue engañado una y otra vez, finalmente aprendió 
a cerrar la boca frente a Gu Yun, y dedujo de esto, pod ía entender de 
dónde venía la personalidad estable e imperturbable de Yan Wang incluso 
cuando el cielo cae. 
Pero Chang Geng s e sorprendi ó gravemente. Él mismo notific ó al 
general Zhong, pero fue mediante el método del Pabellón Lin Yuan. No fue 
conveniente que Xu Ling se enterara. Había preparado otra serie de obras 
de teatro para mostr árselas al Maestro Xu, quien sab ía que con unas 
pocas palabras, Gu Yun había asumido este acto ilegal por él. 
Gu Yun sosten ía el emblema del tigre negro en sus manos, capaz de 
movilizar tropas en los cuatro lados durante la guerra, no era raro que 
tuviera una forma secreta de contactar con las  guarniciones 
fronterizas. Después de escucharlo, incluso si uno era m ás tonto, 
llegarían a comprender y dejar de cuestionar. Si luego se encuentran con 
los refuerzos, Xu Ling no sospecharía más. 
La palma h úmeda de Chang Geng repentinamente rompi ó una capa de 
sudor frío. 
"Él ya lo sab ía", el coraz ón de Chang Geng tembl ó y se hundi ó en la 
frialdad. 
El hombre propone, Dios dispone. Incluso si un plan fuera más perfecto, 
no podría evitar tener accidentes fuera de lo esperado. Para Chang Geng, 
el primero fue el día en que le propuso viajar al sur. Antes de que pudiera 
haberlo dicho de manera directa, Gu Yun había salido inesperadamente para 
manejarlo rápidamente. 
La flecha ya montada en la cuerda no pudo evitar ser disparada, debía 
continuar e hizo sus muchos arreglos con cada vez más discreción. 
Cuando se trataba de Gu Yun, el ingenioso Yan Wang que nunca hab ía 
cometido un error todavía tendría una confusión momentánea: no era que 
su cerebro e intelecto se quedaran cortos, sino porque él mismo no podía 
decir qué era lo que quería hacer. 
Por un lado, quer ía ocultar este asunto con Xu Ling y con Gu 
Yun. Después de todo, la conspiraci ón no era nada de lo que 
enorgullecerse, siempre existir ían tácticas humildes detr ás de todo.  No 
quería que Gu Yun viera que él era del tipo que no rehuye ning ún plan y 
cálculo, ni se atrevi ó a pensar en c ómo se sentir ía Gu Yun sobre este 
asunto. 
Por otro lado, esperaba valientemente que Gu Yun pudiera ver la 
verdad con claridad.  Era casi una especie de mentalidad  de actuar 
malcriado lo que hacía que uno se peleara irracionalmente con las personas 
más cercanas a ellos, queriendo hacerles saber que 'yo soy ese tipo de 
persona'. 
Estaba en un dilema: tem ía alcanzar el límite de Gu Yun, pero no pudo 
evitar insistir en su reacción. 
Quizás lo m ás dif ícil de medir en el mundo no fue la intenci ón del 
enemigo, sino la intenci ón sincera de un amado que a veces a ún puede 
hacer que uno se sienta inseguro. 
Gu Yun lo miró intencional o involuntariamente. Los párpados de Chang 
Geng se movieron incontrolablemente, como si quisiera evitarlo.  Luego, 
mirando directamente a los ojos de Gu Yun, su mirada se asemejaba a un 
gancho, queriendo pescar una señal desde el interior. 
Pero en este momento, un Ge Chen cegado se acercó y dijo al oído de 
Gu Yun: “Mariscal, sospecho que la Armadura Pesada de los extranjeros 
fue elaborada con una técnica especial, que es mejor que la nuestra para 
conservar Ziliujin. ¿Qué tal si primero limpian a la gente? Yo desarmar é la 
armadura pesada para aprender de ellos ". 
La aparición de Ge Chen había hecho que Gu Yun apartara la mirada. Con 
prisa, Chang Geng  no pudo captar el significado de esos ojos, pero 
rodeado de forasteros, no pudo acercarse para hacer una pregunta clara, 
por lo que se puso en un estado de ansiedad. 
Cuando Gu Yun escuchó lo que se decía, nombró a un guardia personal 
para que siguiera a G e Chen, respondi ó con resoluci ón: "Si no puedes 
aprender nada, lo trataré como si estuvieras holgazaneando en el trabajo 
y serás tratado por leyes militares después de nuestro regreso, ¡vete! " 
A sus órdenes, m ás de veinte cuervos negros rodearon 
silenciosamente al pequeño centinela occidental, limpiando silenciosamente 
a los soldados occidentales que a ún estaban sumidos en sus sue ños. Del 
centinela, recolectaron un conjunto de mapas de control y defensa de la 
guarnición más varios conjuntos de Arm adura Ligera, cada persona del 
grupo se puso la Armadura Ligera.  De esta manera, mientras la m áscara 
estuviera baja, nadie reconocería que las personas que estaban adentro 
no eran las originales. 
Gu Yun se ñaló al cautivo tembloroso: "Ponlo tambi én en Armad ura 
Ligera, coloca una ventaja en la caja dorada, si se atreve a causar 
problemas, será frito en relleno de bola de masa - por cierto, ¿dónde está 
Xiao Ge?" 
Ge Chen trot ó apresuradamente y dijo: " ¡Estoy aqu í, estoy aqu í, 
Mariscal!" 
Gu Yun mir ó hacia atr ás. En solo un momento, este hombre no solo 
eliminó la armadura pesada de los extranjeros, sino que tambi én eliminó 
todo el poder central de la armadura pesada.  Como un esclavo del dinero, 
atándolo a su cintura y negándose a dejarlo. Con un par de ojos brillantes 
de ratón que cayeron en la jarra de arroz, corri ó y dijo: “Mariscal Gu, 
¿también voy a tener que fingir ser un soldado occidental? Voy a quitarme 
esto. ¿Tenemos Armadura Ligera con una barriga más grande? " 
Gu Yun lo miró por un momento, luego de repente ordenó a sus guardias 
que ataran a Ge Ling Shu, se ri ó, “¿Para qu é llevas una armadura 
pesada? ¡Es como una docena de libras! Tengo un papel más adecuado para 
ti. No tienes que cambiarte de ropa, puedes fingir que eres un espía 
enemigo que se escabull ó robando y fue capturado, ¿qué te parece? En 
caso de ser interrogado, también tendríamos una excusa lista; así es, si 
llevas esta cosa parecer á más como si te hubieran sorprendido con las 
pruebas, ¡átalo! " 
Ge Chen fue puesto para reemplazar al cautivo extranjero en estado 
de shock.  Dos guardias implacables lo ataron y lo colgaron de un poste 
largo, colgando mientras lo llevaban.  Ge Chen no era tonto, sent ía 
vagamente que podría haber ofendido al general, y Gu Yun ahora lo estaba 
rectificando deliberadamente, se apresur ó a pedir ayuda a Chang Geng: 
"Su Alteza ..." 
"¿Qué alteza?" Gu Yun se baj ó la máscara de hierro.  La voz sali ó de 
detrás de la máscara fría y se cubrió con una capa de escarcha. Cúbrele 
la boca. A los cautivos no se les permite gritar ”. 
Yan Wang, que todav ía estaba ansioso, no se atrevi ó a hablar en 
absoluto. Con su aquiescencia, Ge Ling Shu se convirtió en un agravio con 
forma humana y fue llevado en un poste largo. 
El grupo de personas march ó con vigor hacia la guarnici ón de los 
occidentales con los 'cautivos'.  Cerca del amanecer, hab ían cruzado las 
vastas áreas habitadas en Jiangnan y se hab ían acercado a la base 
enemiga. 
En este momento, a través de los ojos de Qian Li Yan, Gu Yun y otros 
ya podían ver al aterrador monstruo de agua que yac ía en el r ío. Los 
dragones de hierro generalmente iban y venían como el viento, esta era la 
primera vez que se enfrentaban a ellos en persona.  Xu Ling se sinti ó 
mareado por un momento.  La l ínea de defensa de l os occidentales era 
demasiado estrecha. Sus manos estaban cubiertas de un sudor fr ío, no 
entendía c ómo estas personas pod ían seguir siendo tan vigorosas en 
medio de la fila enemiga. 
Antes incluso de acercarse a la estación, el cañón de varios cañones 
cortos se había volteado, todos apuntando hacia ellos. 
Xu Ling trag ó con dificultad.  En este momento, su hombro estaba 
presionado, Xu Ling escuch ó la voz de Yan Wang que le dec ía al o ído: 
“Cuando tengas miedo, no pienses en c ómo moriremos si nos 
descubren. Debes pensar que tendremos que ocuparnos de todas estas 
cosas. Si no los matamos hoy, tendremos que matarlos ma ñana. Estamos 
aquí para matar, no para que nos maten ”. 
Xu Ling escuchó la intención asesina de un cazador en la voz ligera de 
Yan Wang, su cuerpo se estremeci ó ligeramente, esta intenci ón pareció 
transmitirse a él en un temblor.  Xu Ling respir ó hondo, record ó los 
devastadores huesos blancos en el salón ancestral y cerró los ojos. Como 
resultado, su miedo se desvaneció. 
Yan Wang dijo de nuevo: “Mant én bien el liderazgo del cautivo.  No 
podemos entender muy bien el idioma extranjero. Solo podemos confiar en 
el Maestro Xu, si hizo algún movimiento extraño ... ¿Se atreve el Maestro 
Xu a matar? 
El inspector adjunto Xu, que solo había leído libros cuando era niño, ni 
siquiera hab ía matado un pollo, se estremeci ó involuntariamente con el 
plomo en la mano.  Tan pronto como lo hizo, el cautivo occidental tambi én 
sintió que su vida pendía de un hilo y se estremeció junto con él. Yan Wang 
presionó la mano sobre el hombro de Xu Ling hacia abajo, la fuerza se filtró 
a trav és de la armadura de acero, como un par de pinzas de hierro, 
estabilizando por la fuerza a Xu Ling por la fuerza externa. 
Xu Ling apretó los dientes. "Lo hago, Su Alteza, tenga la seguridad de 
que no deshonraré la misión". 
Chang Geng retir ó lentamente la mano.  Podía sentir que Gu Yun lo 
estaba mirando, escondido detrás de la máscara de hierro. No se atrevió 
a mirar atrás, secándose silenciosamente el sudor frío de su palma. 
Podía decirle a cada persona qu é era lo que deb ía hacer, pero nadie 
podía venir y darle un consejo para su propio dilema. 
En ese momento, un guardia occidental dijo algo en un idioma 
extranjero a trav és del tong hou, generalmente pregunt ándoles qu é 
estaban haciendo. 
Xu Ling se aclar ó la garganta y respondi ó: "Durante la patrulla, 
atrapamos a un traidor de las Llanuras Centrales y lo llevamos aqu í para 
ver cómo se debía tratar con él". 
El guardia estacionado dudosamente echó un vistazo, Gu Yun golpeó a 
su cautivo en la espalda con la empu ñadura de la espada occidental en 
silencio: "Aprende a leer la situación". 
Xu Ling aún no tradujo, pero el cautivo occidental hab ía entendido el 
significado de Gu Yun.  Temblorosamente levant ó la m áscara de la 
Armadura Ligera, un pu ñado de cabello rubio familiar disip ó las dudas del 
guardia. El guardia miró a Ge Chen, que estaba colgado de un poste, hizo 
una mueca y luego hizo una se ña. Varios bozales se alejaron lentamente 
de ellos, luego el guardia los dejó entrar a la estación. 
"Espera un momento", dijo el guardia.  “El Papa est á entreteniendo a 
invitados importantes. Todos los otros se ñores lo est án acompañando, 
nadie estaría allí para decidir incluso si lo reporta. Primero vaya y registre 
su nombre, encierre este cerdo por ahora, lo asaremos por la noche ". 
Los dem ás no respondieron.  Xu Ling sab ía que incluso Yan Wang no 
podía darle ninguna orientación en este momento. Tragó saliva y preguntó 
con la mayor calma posible: "¿De dónde son los invitados?" 
"Tierra Santa", el guardia se rasc ó la cara con impaciencia.  “No 
preguntes demasiado sobre lo que no deber ías saber.  Realmente no s é 
cuándo nos dejarían volver, esta batalla ha terminado. Oigan, hermanos, el 
grupo de los buenos para nada en la tierra de nadie ha atrapado a un espía, 
denles algunos bocados de carne seca para comer. Quizás nunca volverían 
a hacer una contribución tan grande por el resto de sus vidas ". 
El grupo de soldados occidentales se rió a carcajadas. 
Xu Ling se sinti ó más tranquilo y tom ó la iniciativa de empujar al 
cautivo occidental en la direcci ón en la que fueron guiados.  Quién sabía 
que en este momento, el cautivo occidental de repente luch ó, la ventaja 
que tenía Xu Ling quedó expuesta. Los guardias occidentales que aún no 
se habían ido lo vieron: "Espera, ¿qué es eso detrás de ti?" 
El sudor frío de Xu Ling bajó. 
El guardia se acercó a Xu Ling con sospecha, lo mir ó de arriba abajo, 
y de repente se agachó, colocando su mano sobre la espada en su cintura: 
"Levanta tu máscara". 
El corazón de Xu Ling lat ía salvajemente, se puso r ígido, incapaz de 
moverse. 
En ese momento, una aguda alarma lleg ó repentinamente desde la 
distancia, las llamas se elevaron contra el viento hacia el cielo.  Muchos 
soldados occidentales los pasaron corriendo. El guardia occidental que los 
interroga se distrajo moment áneamente, luego Chang Geng dio un paso 
adelante, sin saber de d ónde había obtenido una aguja delgada tan larga 
como un brazo, perforándola en el cuello del guardia en poco tiempo. 
Sin una palabra, el guardia occidental estaba muerto en el lugar.  Un 
soldado le quitó el casco al guardia, cortó las cuerdas de Ge Chen y se lo 
puso en la cabeza. 
Xu Ling se quedó sin aliento y notó que los guardias de Gu Yun faltaban 
a una persona.  En el momento siguiente, Gu Yun tom ó el liderazgo de Xu 
Ling y soltó una oración: "Ve". 
Antes de que Xu Ling pudiera reaccionar, vio a Gu Yun tirar de la 
correa detrás del cautivo. No sabía qué había tocado el Cortavientos de 
Gu Yun detr ás de la Armadura Ligera del Occidental, lo pate ó con un 
pie. Con la ayuda de la patada de Gu Yun, el cautivo fue lanzado hacia 
adelante con la fuerza de la niebla que brota de la Armadura. 
El cautivo dej ó escapar un grito inhumano.  Al mismo tiempo, el 
movimiento de su lado no pudo evitar pasar desapercibido. Los guardias del 
Campamento Hierro Negro estaban extremadamente bien 
entrenados. Cuando Gu Yun hizo un gesto, cada uno de ello s levantó su 
propio arco y artillería y disparó en todas direcciones. 
Solo ahora explotó la Armadura Ligera del cautivo. La onda expansiva 
sacudió el campamento y los soldados occidentales a su alrededor. Xu Ling 
no pudo mantenerse firme por un momento, pero una mano con armadura 
ligera lo atrapó y lo llevó hacia adelante. 
El grupo de personas corri ó como loco en medio del caos.  Gu Yun 
extendió la mano y detuvo a Xu Ling junto con Chang Geng que lo estaba 
arrastrando. Rápidamente preguntó en voz baja: " ¿Cómo se dice 'se han 
escapado de esa manera, tras ellos'?" 
Xu Ling no tuvo tiempo de responder e instintivamente tradujo las 
palabras al idioma de los occidentales. 
Tan pronto como terminó, las tropas enemigas los alcanzaron. Gu Yun 
levantó la mano y sac ó la espada de la Armadura Ligera del Occidental, 
imitando vívidamente la oración que Xu Ling le acababa de enseñar, al mismo 
tiempo, tomó la iniciativa y los persiguió ferozmente 'tras ellos'. 
Con los mismos trajes de armadura y m áscaras, no se pod ían 
diferenciar entre s í. Gu Yun hab ía estado a cargo del Campamento de 
Hierro Negro durante muchos a ños, realmente tenía el temperamento de 
un general. A sus órdenes, los soldados occidentales no pudieron evitar 
correr con él. 
Xu Ling: "..." 
Inexplicablemente pasaron de ser los rodeados a ser los 
perseguidores. 
Todo el camino hasta el r ío, Xu Ling vio una sombra negra que ven ía 
repentinamente desde la distancia. Era uno de los guardias de Gu Yun que 
faltaba hace un momento, el disfraz de armadura occidental sobre él había 
sido descargado. Los oficiales del Campamento Hierro Negro hicieron un 
largo silbido y luego saltaron al río. Xu Ling se adaptó rápidamente, gritó 
en el idioma extranjero: "¡Al barco, tras ellos!" 
Gu Yun no tenía idea de que Xu Ling los perseguiría tan rápido, no pudo 
evitar darle un pulgar hacia arriba. 
Antes de que Xu Ling pudiera sentirse orgulloso, Gu Yun lo arrojó con 
la fuerza de decenas de kilogramos de armadura ligera desde la orilla del 
río, cayendo sobre un drag ón occidental. La armada occidental tambi én 
pudo escuchar el movimiento en la orilla, llegando a mirar con confusión. 
En ese momento, varias sombras negras cayeron un a tras otra, 
cuidando limpiamente a toda la armada con un movimiento de su espada sin 
demora. No hubo ning ún sonido; antes de que los cuerpos pudieran caer, 
los asesinos ya los hab ían capturado. Para los forasteros, parecía como 
si un compañero de armas estuviera entrando en la cabina uno al lado del 
otro. 
Un segundo despu és, el caos en la costa a ún no hab ía terminado, un 
dragón occidental se había precipitado rápidamente desde el puerto de la 
guarnición occidental al amanecer. 
Continuará…