Capítulo 77

A principios del verano del octavo a ño de Long An, las regiones 
occidentales ya no pudieron resistir. Reunieron los restos de su ejército, 
abrieron la puerta del país y se unieron para enviar una carta de rendición 
al país de origen. 
A la entrada de la Ruta de la Seda, los representantes de las regiones 
occidentales se sentaron con Great Liang por segunda vez y se vieron 
obligados a negociar. 
Para los generales derrotados, Gu Yun era demasiado vago  para 
aparecer y solo nombró a Shen Yi como su único representante. 
Shen Yi llegó con los duros requisitos del Gran Liang, el primero fue 
pedir una gran suma de oro y plata.  En segundo lugar, construir 
guarniciones del Gran Liang en los pa íses occidentales para vigilar a los 
países dependientes.  A partir de ahora, excepto Lou Lan, que era un 
aliado, a otros pa íses dependientes no se les permiti ó tener una sola 
máquina y armadura de acero, incluido el Traje Ligero; todos deben ser 
destruidos. Finalmente, Great Liang requirió que los países dependientes 
pagaran tributo de más del 70% de Ziliujin cada año a Great Liang. 
Incluso Shen Yi sintió que le dolían los dientes cuando leyó este pasaje 
por s í mismo. Fue como raspar huesos.  Los representantes de varios 
países lloraban por sus antepasados. 
Cuando la primera negociaci ón fracasó, Gu Yun atac ó los cuarteles 
deshabilitados de las Regiones Occidentales rendidos durante la noche con 
300 unidades de armadura pesada al d ía siguiente.  Las explosiones 
pintaron el ciel o de rojo.  Completó artificialmente el contenido principal 
del segundo requisito del contrato para ellos, declar ó públicamente que 
estaba bien si estaban de acuerdo o no con los otros dos, e 
inmediatamente llevó a la gente a masacrar la ciudad. 
La matanza fue perjudicial para la buena voluntad del 
cielo. Generalmente, solo los b árbaros del norte hicieron esto.  Rara vez 
existía tal costumbre en el Gran Ejército de Liang. Sin embargo, a la gente 
de las regiones occidentales les preocupaba que Gu Yun los despreciara 
por el bombardeo, sospechaban que pod ía hacer cualquier cosa.  Al 
principio, se mantuvieron tercos.  Pero cuando Gu Yun orden ó a la gente 
que abriera la puerta, lo s representantes de las fuerzas de la coalici ón 
en la mesa de negociaciones finalmente entraron en pánico. 
Después de que fracasaran varias negociaciones, tres días después, 
se firmó el 'Nuevo Tratado de Lou Lan'.  Bajo la disuasión de las fuerzas 
pesadas de Gu Yun, estos países primero limpiaron sus equipos de guerra 
a la velocidad más rápida, luego recolectaron dolorosamente el Ziliujin que 
no se había utilizado en un año después de la excavación. 
A fines de mayo, Gu Yun y Shen Yi escoltaron en secreto a Ziliujin de 
regreso a la capital desde las regiones occidentales. 
Una fuerte lluvia lavó las calles y veredas de la capital, y las flores de 
algarrobo fragmentadas cayeron por todas las calles. 
La reforma del sistema oficial fue tan popular que no llegó el caos que 
todos imaginaban que aparecería milagrosamente. 
En primer lugar, las familias nobles no eran tontas. Incluso si estaban 
insatisfechos con las formas cambiantes de Yan Wang de sacar dinero de 
sus bolsillos, sabían que en comparación con ellos mismos, los estudiantes 
pobres, que ven ían de los ex ámenes imperiales y no pod ían recolectar 
algunas o dos piezas de plata incluso si buscaban por todas partes. sus 
cuerpos, odiaban más esta política. No había forma de que dieran un paso 
adelante por el bien de  los dem ás. Entonces, al principio, todas estas 
personas se escondieron y se prepararon para ver la obra. 
Inesperadamente, esto tambi én fue realmente extra ño, excepto por 
algunos viejos confucianos obstinados que se pusieron de pie y dijeron 
algunas palabr as de 'indigno' o 'irrespetuoso' entre otras cosas, la 
superficie del agua estaba en paz, ni siquiera una gota apareció en el medio 
de la cancha. 
Chang Geng primero escribi ó un documento para persuadir al 
Emperador y present ó su visión a largo plazo del bo leto Feng Huo a Li 
Feng. Escribió todo de arriba a abajo en detalles, lo ocultó hábilmente y lo 
exageró al mismo tiempo. 
Finalmente, imaginó un gran pastel para el Emperador. Con el tiempo, el 
boleto de Feng Huo se llev ó a cabo en todas partes, lo que podr ía 
recolectar todo el oro y la plata de la gente en el tesoro nacional, la venta 
y la compra se realizar ían solo con boletos, y el tribunal determinar ía el 
monto de los boletos seg ún corresponda. . Ya no habría una situación en 
la que el oro y la plata privados estuvieran acumulando polvo en el depósito 
y el tesoro no tuviera dinero para usar en tiempos de angustia nacional. 
Antes, Li Feng sol ía pensar que algunas ideas de Yan Wang eran 
demasiado desviadas e irrespetuosas . Ahora descubrió que este hombre 
no solo era irrespetuoso, sino que simplemente quer ía pisar la palabra 
'respeto' bajo sus pies. 
En el pasado, el emperador Shi se hizo cargo de las armas del país para 
lanzar una estatua. Hoy, hubo un Yan Wang que reunió la riqueza del mundo 
en un solo lugar. 
Sin embargo, esta idea era demasiado tentadora.  Después de 
comprender m ás el concepto de 'usar varios trozos de papel para 
reemplazar el oro y la plata en la compra y venta', Li Feng, por un lado, se 
sintió vagamente ansioso, por otro lado, fue realmente incapaz de resistir 
la tentaci ón. Descontó el peri ódico por tres d ías de vacilaci ón. Luego, 
finalmente ordenó a Chang Geng que comenzara a hacerlo, pero advirti ó 
repetidamente que los medios no pod ían ser demasiado radi cales, 
especialmente para los estudiantes jóvenes en ascenso que provenían de 
familias pobres, que debía "tomarlo con calma". 
Lo que el emperador Li Feng no sab ía era que, cuando Yan Wang 
escribió una búsqueda para un cambio del sistema oficial, el hombre más 
rico de Jiangnan lleg ó a la capital con trece gigantes de todo el pa ís e 
invitó a los invitados a la pequeño restaurante donde el emblema Lin Yuan 
eligió a su dueño. 
El pequeño restaurante estaba en mal estado y oscuro. En los últimos 
años, estaba cubierto por la gloria de la antigua Torre Qi Yuan como una 
luciérnaga bajo la luna, aquellos con malos ojos no podrían encontrarlo. 
Pero esta vez, tuvo mucha suerte de haber sobrevivido en la devastada 
ciudad capital.  A principios de a ño, se to mó un descanso y abri ó 
formalmente sus puertas para recibir a los visitantes. Se agregaron dos 
pisos al edificio original de dos pisos.  Los ladrillos y tejas rotos se 
limpiaron por completo y se cambi ó el nombre a 'Torre Wangnan *', 
despertando el dolor de medio país caído en manos del enemigo. Encajaba 
muy bien en la escena. Pocas personas sabían que este restaurante medio 
muerto era propiedad de Du Wan Quan. 
* Wangnan significa 'mirar hacia el sur'.  Como se recordará, Jiangnan, 
que se encuentra en el sur, está ocupada por occidentales. 
La primera negociaci ón entre las dos partes hab ía sido muy 
frustrante. Los eruditos eran reservados y nobles.  Habían estado en la 
escena de los oficiales durante muchos a ños. No estaban dispuestos a 
tratar con estas personas que olían a dinero, la mayoría venían solo para 
entretenerse de manera superficial. 
Quién sab ía que despu és de interactuar, solo entonces se dieron 
cuenta de que Du Wan Quan no era un hombre simple. 
Du Wan Quan hab ía navegado personalmente al Oc éano Occidental y 
había visto el mundo real.  Su carácter, pensamientos y forma de hablar 
eran diferentes a los de los hombres de negocios comunes.  Su lengua 
afilada podr ía devolver la vida a los muertos.  Junto con la gesti ón 
tranquila de Jiang Chong, muchas personas pronto cambiarían de opinión. 
Esperando hasta que el nuevo sistema de administraci ón oficial se 
hubiera asimilado lentamente, Du Wan Quan y sus colegas visitaron la sala 
privada más grande de la Torre Wangnan, y trataron a ocho importantes 
ministros de la corte encabezados por Jiang Chong en un segundo 
banquete. Todos ellos se quedaron sin apoyo en la corte, se hicieron 
oficiales a través del examen imperial y empezaron de cero. 
Esta charla duró más de cuatro horas. Después de que la luna colgó en 
lo alto del cielo, Jiang Chong, que estaba sirviendo como jefe, finalmente 
levantó su taza para terminar la sesión. 
Jiang Chong se levant ó y mir ó a su alrededor.  Mucha gente bebi ó 
demasiado. 
“Estamos llenos por hoy, todos est án cansados, no voy a arruinar el 
ánimo. Con esta copa de vino, bebamos y despidamos ”.  Jiang Chong dijo: 
"Mientras tengamos que pelear esta batalla, la implementaci ón del boleto 
Feng Huo es algo que suceder á tarde o temprano, ustedes caballeros 
están dedicados al país ..." 
Cuando Jiang Chong dijo esto, dejó la otra mitad de la oraci ón vacía, 
bebiendo en silencio la copa de vino.  La siguiente parte, todos aqu í ya 
podían entender por dentro. 
  Dedicado al país, pero también considere su propia salida. 
A lo largo de los a ños, no hab ía forma de que los principales 
comerciantes tuvieran su opini ón en los asuntos judiciales, los 
empresarios que estaban ansiosos por tener su propio portavoz hab ían 
formado formalmente una alianza con un grupo de funcionarios civiles 
impotentes y puros. 
Du Wan Quan envi ó una habitación llena de funcionarios y hombres de 
negocios uno por uno, luego regres ó solo a la Torre Wangnan.  Llegó a la 
habitación privada junto a la de hace un momento.  No hab ía sirvientes 
adentro y las luces no estaban encendidas.  Sobre la cabeza sólo colgaba 
una lámpara de vapor tenue. Había dos taeles * de vino amarillo, un cuenco 
de avena y un plato de verduras sobre la mesa.  Ya hab ía bebido medio 
cuenco de avena y quedaban tres partes de vino.  Los platos solo se 
tocaron levemente pero los palillos ya estaban a un lado. 
* una antigua unidad de medida 
Du Wan Qian ya no pose ía la apariencia exquisita de hace un momento, 
respetuosamente fue a rendir cortesía: "Su Alteza Yan Wang". 
Chang Geng asintió cortésmente: "Maestro Du". 
Du Wan Quan ech ó un vistazo a las gachas de avena aguadas y los 
platos en la mesa, dijo apresuradamente: “Admiro el hecho de que Su 
Alteza normalmente prefiere ahorrar, pero esta Torre Wangnan es de 
nuestra propiedad. ¿Por qué no pedimos una cocina deliciosa? Se acerca el 
verano, dejaré que preparen algunos platos refrescantes y buenos para 
la salud ”. 
"No hay necesidad, comer esto es suficiente", Chang Geng agit ó la 
mano y dijo: "El negocio de hoy depende completamente del Maestro Du, te 
he molestado". 
Du Wan Quan r ápidamente dijo que no se atrev ía. Al ver que Chang 
Geng se levantaba para irse, gentilmente levantó el paraguas del costado: 
“El carruaje est á listo en el patio trasero.  Su Alteza, por favor, venga 
por aquí ". 
Si al principio, la persona m ás reacia cuando Liao  Ran convoc ó el 
emblema de Lin Yuan fue sin duda Du Wan Quan, quien hizo su fortuna en 
sus primeros a ños confiando en el poder del Pabell ón Lin Yuan, pero 
ganando este negocio familiar, no hab ía forma en que Du Wan Quan pod ía 
admitir lo útil que era el pabellón Lin Yuan. En ese momento, se le pidió que 
dedicara todas las obras de su vida a una persona que nunca había conocido 
antes, cualquiera se negaría naturalmente. 
Pero después de medio a ño de estar con Yan Wang, el que sin duda 
deseaba más servirle también era Du Wan Quan. 
Du 'Dios de la riqueza' hab ía viajado por el sur y el norte durante 
muchos años, su conocimiento y experiencia eran m ás altos que los de la 
gente común. Podía sentir vagamente que Chang Geng de hecho estaba 
salvando al pa ís fuera de  peligro, pero a ún m ás que eso, parec ía que 
estaba allanando el camino para algo. 
Du Wan Quan ten ía una emoci ón indescriptible: el camino ventoso y 
tormentoso del Gran Liang se elevó a la prosperidad desde el reinado del 
emperador Wu, alcanzó su punto máximo y luego disminuy ó en el gobierno 
del emperador Yuan He, y llegó al final del camino bajo el emperador Long 
An. En este momento, realmente estaba a punto de entrar en un nuevo 
punto de inflexión. 
Y pudo abordar este barco simplemente desde un emblema de madera. 
Chang Geng acababa de llegar a la puerta cuando accidentalmente se 
tocó la cintura, sus pasos se detuvieron. 
Du Wan Qian capt ó esto con entusiasmo y pregunt ó: " ¿Qué está 
buscando Su Alteza?" 
"Nada", dijo Chang Geng, aparentemente distraído. "La fragancia se ha 
agotado". 
En estos d ías, debe prestar atenci ón a todos los frentes.  El 
tranquilizante se consumió demasiado rápido, no ha tenido tiempo de crear 
un parche nuevo. Chang Geng suspiró y se rió de Du Wan Quan. “Está bien 
Maestro Du, no hay necesidad de despedirme, por favor envíe un mensaje 
al Maestro Feng Han.  Lo que siempre hab ía esperado, podr á hacerse 
realidad algún día ". 
Su tolerancia al alcohol no era muy buena: con el estatus de un príncipe, 
por lo general, sin importar la ocasión, ningún tonto tendría el coraje de 
emborracharlo, aunque debido a su autocontrol natural, Chang Geng nunca 
había estado completamente borracho. pero a juzgar por el dolor de 
cabeza que le producía sólo dos o tres tazas, quizá su tolerancia no fuera 
muy buena. 
Chang Geng generalmente no tocaba ni una gota de vino, pero hoy, 
como había estado escuchando a escondidas durante más de cuatro horas, 
estaba realmente demasiado agotado, dejó que la gente trajera dos taels 
de vino de arroz para  estimular un poco.  Quién sab ía que este poco de 
alcohol no solo no ayudaba a dormir, sino que también le dificultaba conciliar 
el sueño por la noche. 
Chang Geng dio vueltas y vueltas en la cama durante mucho tiempo, 
pero solo hasta que fue casi el cuarto período se quedó dormido. Medio 
dormido y medio despierto, le pareci ó oír que alguien entraba por la 
puerta. Se dio la vuelta y se despert ó, levant ó la mano y encendi ó la 
pequeña lámpara de vapor que colgaba de la cama. Se preguntó si se debía 
al clima húmedo y lluvioso en la capital estos días o si nadie había vivido en 
la habitación durante alg ún tiempo, como resultado, la l ámpara de vapor 
parpadeó y luego se apagó nuevamente. 
El visitante se sent ó en un lado de la cama y se ri ó: " ¿Qué estás 
haciendo en mi cama?" 
Chang Geng se sorprendi ó. Sus ojos estaban acostumbrados a la 
oscuridad. Con un poco de luz, vio que Gu Yun hab ía regresado. Preguntó 
apresuradamente: “¿No dijiste que tomar ía dos d ías más regresar a la