Capítulo 57

: Desastre Nacional 
____ 
Dos horas despu és, el ataque sorpresa al Campamento Hierro Negro 
en las Regiones Occidentales conmocionó al gobierno y asustó a la gente. 
____ 
“Su Majestad, ahora puede estar seguro,” el Maestro Ja extendi ó la 
mano y apoyó al hombre de cabello blanco. Resultó que el hombre que había 
visitado el Gran Liang muchas veces antes, afirmando ser un mensajero, 
era en realidad el propio Papa. 
Maestro Ja: "Aunque hay innumerables desviaciones en el camino, al 
final, el resultado final no hab ía desperdiciado el tiempo y la energ ía que 
pusiste aquí". 
El Papa observó a los feroces monstruos marinos en la superficie azul 
del océano. Su rostro estaba tranquilo, sin felicidad ni tristeza.  Parecía 
que no solo no estaba feliz, sino que incluso llevaba consigo una especie 
de tristeza y melancolía indescriptibles. 
"Todavía es demasiado pronto para hablar del resultado".  El Papa dijo: 
“El destino es algo muy misterioso.  ¿El destino de una persona no es 
predecible, y mucho menos de un pa ís entero? Esto es algo que solo Dios 
podría saber ". 
Maestro Ja: "Por ejemplo, ¿cuando ese idiota de Jia Lai  no pudo 
contenerse y le reveló ese asunto a Gu Yun por adelantado?" 
Jia Lai Ying Huo estaba muy resentido con el último miembro de la familia 
Gu. Además de este odio, no qued ó nada en toda su existencia.  Hacía 
mucho tiempo que hab ía dejado atr ás la dignid ad de un Rey Lobo y se 
convirtió en un perro rabioso. Ya no podía ver la imagen más grandiosa. En 
su opinión, mientras pudiera derribar a Gu Yun, no le importaba si destruía 
los planes de otra persona. 
Sin embargo, deben cooperar con este perro rabioso.  El odio que se 
enredó durante generaciones entre las Dieciocho Tribus y las Llanuras 
Centrales fue demasiado profundo, las fuerzas actualmente escondidas 
dejadas en la capital por la Diosa fallecida tambi én fueron increíblemente 
importantes. 
"Realmente admiro a ese Gu Yun", suspir ó el Maestro Ja. “Si yo fuera 
él, quién sabe lo que podría haber hecho ya, pero él manejó silenciosamente 
todas estas cosas. De lo contrario, la verdad que entregamos hoy ser á 
absolutamente m ás loca de lo que es ahora.  Las guarnicion es en 
diferentes lugares pueden haber sido ya ... ¿cómo lo llaman? ¿'Qing jun bian' 
*? 
* eliminó a los traidores junto al gobernante 
El Papa: “Este efecto no es ideal, pero no hay otra posibilidad.  Una 
oportunidad es tan fugaz como el tiempo, no tenemos otra opción ". 
“Jacques, todos somos bestias atrapadas, todos buscamos una forma 
de sobrevivir.  Si no devoramos a los dem ás, seremos 
devorados. Innumerables ojos est án mirando a este gran y apetitoso 
herbívoro, primero debemos dar un paso adelante,  de lo contrario, no 
necesariamente tendremos el poder de salir a la batalla dentro de tres o 
cinco años en el futuro ". 
El Maestro Ja miró al mar, en todas partes había agua, el mar y el cielo 
compartían la misma sombra.  Parcialmente no pudo comprender: " Su 
Majestad, si esto es solo un herbívoro, ¿por qué deberíamos esforzarnos 
tanto para quitarle los colmillos?" 
“Carnívoro o herbívoro, las diferencias no están en sus colmillos ni en 
su forma ”, murmur ó el Papa.  "Debes evaluar si es codicioso, si tiene el 
corazón que está ansioso por morder y tragar ... ¿pudiste detectar ese 
olor?" 
El Maestro Ja estaba estupefacto. Ziliujin con alta pureza cuando se 
quemaba casi no creaba olor, probablemente solo Gu Yun y los perros 
podrían detectarlo. Trató de preguntar: “Su Majestad se refiere a… ¿el 
olor del agua de mar? " 
“Es el hedor, hijo mío”, susurró el Papa. “Si el diablo realmente existiera 
en este mundo, entonces definitivamente sería este pequeño mineral con 
llama azul y violeta. Desde el día en que atravesó el suelo, había encendido 
esta maldita era. Convirtió a los Hijos de Dios en corazones de monstruos 
de hierro ". 
¿No fue la máquina que quema Ziliujin hecha por el hombre? 
El Maestro Ja se encogió de hombros, no refutó, pero también un poco 
en desacuerdo. 
El Papa ya no explicó, solo inclinó la cabeza y comenzó a besar el anillo 
en su mano con el símbolo de un cetro y repitió una simple oración. 
"Perdóname", susurró. "Por favor perdoname." 
En este momento, un grupo de se ñales de incendios en color azul 
profundo apareci ó repentinamente en los dos barcos principales, 
elevándose hacia el cielo alto. 
La sombra de los ojos del Maestro Ja parecía haberse mezclado con el 
color de la llama.  Trató de contenerse, pero por un tiempo, todav ía fue 
difícil reprimir su emoción: "¡Su Majestad, comienza!" 
El séptimo año de Long An, el octavo día de abril. 
Era el tercer día desde que el Marqués de la Orden Gu Yun se mudó de 
las aguas termales a la celda de la prisión de la capital. 
La mazmorra estaba muy fr ía y siniestra.  Afortunadamente, cuando 
la capital entr ó en primavera, el fr ío se hab ía disipado gradualmente. Ya 
hacía calor, el montón de hierba y paja en la celda era incluso m ás suave 
que su lecho de marcha en el campamento militar.  No fue inc ómodo vivir 
unos días, Gu Yun pensó en ello como si se fuera de vacaciones. 
Todo a su alrededor estaba en silencio. Ni siquiera había un preso con 
quien charlar. El carcelero era un t ítere que no pod ía hablar. Esta era la 
celda más interna de la prisión imperial, si uno no era de la línea de sangre 
real, no se les permitía ingresar. Incluso Tan Hong Fei, el comandante del 
Campamento del Norte no estaba calificado para quedarse. 
La última persona que calific ó para estar aqu í fue Wei Wang, el 
hermano biológico del Emperador.  Gu Yun d isfrutó del tratamiento de la 
habitación individual, no había otra opción que quedarse solo. 
Pero incluso si alguien charlaba con él, tampoco podría escucharlo. La 
medicina que se apresuró a beber antes de irse ya se ha agotado. El color 
de las dos marcas de belleza en el l óbulo de la oreja y la esquina de sus 
ojos se hab ía desvanecido hasta el punto de ser casi invisible.  Tampoco 
trajo el liuli gla.ss.  Al abrir los ojos, apenas pod ía contar los dedos.  Los 
pasos del títere entrando y saliendo también eran confusos. 
Para matar el tiempo, atrap ó un ratón para criarlo, dejando algunos 
bocados en cada comida para alimentarlo. Sin nada que hacer, jugaría con 
eso. 
Ese incidente fue desenterrado deliberadamente por alguien, Gu Yun 
se dio cuenta. Cuando investigó en secreto hace cinco años, había borrado 
algunas evidencias mortales, pero no toc ó a Wu He.  Primero, era solo un 
perro viejo que se aferraba a la vida.  En segundo lugar ... tem ía que, al 
final, no estuviera exento de egoísmo. No estaba dispuesto a permitir que 
esta verdad inolvidable desapareciera para siempre. 
Gu Yun admitió que este fue su error. Si pudiera poseer la mitad de la 
calma que tenía hoy, entendería si debería haber recogido estas cosas y 
esperar el momento adecuado, empuj ándolas y rebelándose ya, o deber ía 
haber destruido todo lo que hab ía pasado, enterrado. en el pasado y no 
dejar que vuelvan a ver la luz. 
Miles de errores, no debería haber dudado dónde debería ser decisivo. 
Al igual que el emperador Yuan He, si el anciano no dudó, nunca existiría 
un Gu Yun, tal vez el mundo podría haber tenido otro tipo de paz. 
Gu Yun no sabía lo que sucedería en el futuro, ni sabía si Chang Geng, 
que acababa de entrar al mundo, realmente podr ía estabilizar los 
corazones de las fuerzas militares en todos los lados.  Sin embargo, 
actualmente estaba en prisi ón, era in útil preocuparse, primero deb ía 
relajarse y recuperar fuerzas. 
Más tarde, el rat ón descubrió que las manos que le picaban a este 
hombre eran demasiado molestas.  Era problem ático, pero tampoco pod ía 
escapar, por lo que directamente se hac ía el muerto y ya no le prestaba 
atención. 
El peque ño marqu és que era odiado por perros y gatos tuvo que 
apoyarse ociosamente contra la pared. Sintió que la actitud de este ratón 
era similar a la de Chang Geng cuando era joven. 
Gu Yun comenz ó a pensar en Chang Geng, luego no pudo evitar 
suspirar, quej ándose con el rat ón: "Preferir ía que no le agradara por 
molestarlo todos los días como en su infancia". 
El ratón le dio un trasero muy redondo en respuesta. 
Gu Yun respiró hondo y pateó con fuerza este último pensamiento. Sin 
recoger y elegir, tir ó de la alfombra mohosa del pajar, la puso sobre su 
cuerpo y cerró los ojos para descansar. 
Sólo con buen ánimo se podría afrontar un futuro difícil. 
Nadie podía molestar a este medio sordo en la prisi ón. Gu Yun pronto 
se durmió, vio un sueño en el frío olor a humedad. 
Gu Yun so ñó que estaba acostado de espaldas bajo un cuchillo de 
carnicero gigante, la pesada hoja presionada en su pecho, cortando poco 
a poco la piel y la carne hasta sus huesos, partiéndole vivo en dos mitades, 
desconectando su cuerpo con todas sus extremidades. . Solo la herida en 
su pecho le dol ía incre íblemente. En sus o ídos, persist ían los ruidos de 
llantos, disparos y aullidos, combinado s con el sonido intermitente de Hu 
Jia *, apagado y vago, como una telaraña ... 
* un tipo de instrumento musical como una flauta 
Lo partió el cuchillo, pero no había sangre en la herida. En cambio, una 
flecha de se ñal cayó y se elev ó hacia el cielo con un ruido penetrante, 
explotando y sacudiendo a la nación. 
Gu Yun se despertó con un gemido ahogado. La vieja herida en su pecho 
le dolía inexplicablemente. El sonido penetrante de la flecha de señal en su 
sueño continuó resonando en sus o ídos, formándose en un extraño tipo 
de tinnitus. 
Parecía haber un v ínculo extraño entre él y su Black Iron Camp.  Esa 
noche, la primera flecha de señal siniestra explotó en el cielo nocturno en 
la guarnición en las regiones occidentales. 
El Informe de batalla de emergencia lle gó a la capital solo un d ía 
después. Al soldado Black Eagle que vino a entregar el mensaje solo le 
quedaba una pierna. Con un último suspiro, llegó al Campamento del Norte 
en un estado de pánico y murió antes de que pudiera decir una palabra. 
Dos horas después, el ataque sorpresa al Campamento Hierro Negro 
en las Regiones Occidentales conmocionó al gobierno y asustó a la gente. 
Cuando se difundi ó la noticia del incidente en la capital, He Rong Hui 
llevó a la gente a sitiar la mansi ón del Gobernador del Noro este. Tan 
pronto como se fue, Ku Cha Kingdom envió 160 Tigres de Arena como líder, 
perforando a la fuerza el campamento de la Patrulla de Caballer ía Negra 
ubicado en la entrada de las Regiones Occidentales. 
El carro Sand Tiger era el mayor enemigo de la Ca ballería Ligera. Por 
un momento, el humo y el polvo cubrieron el aire, las llamas se elevaron 
como una cortina, los caballos de batalla gritaron y murieron, la caballería 
de hierro cayó uno tras otro. 
Pero el Black Iron Camp segu ía siendo al final el Black  Iron 
Camp. Después de un momento de confusi ón, reaccionaron de 
inmediato. Black Armors no dudó en seguir adelante. He Rong Hui regresó 
inmediatamente con Black Eagles despu és de recibir la noticia, cortando 
decisivamente la l ínea de suministro de Sand Tigers desde el aire 
directamente. Los vehículos de combate gigantes consum ían combustible 
en exceso.  Una vez que se interrumpi ó su suministro, se convertir ían 
instantáneamente en una pila de cobre y hierro. 
Pero los Tigres de Arena que llamaron a su puert a no fueron un 
engaño. Detrás, como todos tem ían, había decenas de miles de soldados 
con banderas. 
Los extranjeros en las estaciones de innumerables pa íses, incluso la 
gente de Tianzhu que había aprovechado esta oportunidad para su ventaja 
... el número superó lo que habían imaginado. A pesar de que eran solo una 
multitud de pésimos grupo, seguían siendo una 'turba'. Con Sand Tigers al 
lado, el Black Iron Camp solo pod ía usar Heavy Armors para resistir, y 
pronto los dos bandos comenzaron a caer en una batalla de Ziliujin. 
He Rong Hui abri ó con urgencia el almacenamiento de Ziliujin del 
Campamento de las Regiones Occidentales y se sorprendió al darse cuenta 
de que no quedaba mucho. Cuando el emperador Long An investigó a fondo 
el contrabando de Ziliujin, Gu Y un no tuvo m ás remedio que suspender la 
línea de suministro oculta en sus manos. La cantidad que les dio la corte 
solo fue suficiente para mantener la patrulla diaria, no podría sostenerse 
en un repentino estallido de batallas a gran escala. 
He Rong Hui envió gente a desplegarse, pero el camino para desplegar 
a Ziliujin se bloque ó nuevamente. Se hab ía difundido la noticia del 
encarcelamiento del marqu és del orden.  Nadie pudo decir la situaci ón 
específica. En este momento, la gente entró en pánico, hubo todo tipo de 
rumores. En esta situación de vida o muerte, ¿quién se atrevería a enviar 
a Ziliujin al Campamento Hierro Negro sin la Orden de los Tambores? 
¿Y si quisieran presionar en la capital por una rebelión? 
He Rong Hui envió un Águila Negra a la capital por un lado, y por otro 
lado, se acercó a las fuerzas de defensa de la ciudad de Frontera Norte 
en busca de ayuda. Sin embargo, el mensajero aún no se había ido, pero el 
Bárbaro del Norte se levant ó de repente. Las noticias del Rey  Lobo Jia 
Lai Ying Huo que dirigía personalmente esta expedición los aplastaron. 
Cinco años de estabilidad, el muro de hierro se había volcado. 
Jia Lai Ying Huo con decenas de miles de soldados de élite y miles de 
armaduras pesadas, incluso ten ía un tipo d e 'Halc ón' invencible cuyos 
tamaños eran m ás grandes e incluso m ás letales que el Águila del 
Campamento de Hierro Negro, mordió la defensa de la Frontera Norte que 
se extendía por miles de millas. 
El noroeste sufrió una derrota que ya no pudo salvarse.  Sin la orden 
del mariscal, incluso si el último soldado moría, el Campamento Hierro Negro 
no se atrevió a retroceder un paso. He Rong Hui luchó para mantenerlos a 
raya durante tres d ías y dos noches, las tropas han sido derrotadas 
hasta el fondo, el ej ército parecido a un Dios creado por la acumulaci ón 
de tres generaciones estaba a punto de perder más de la mitad. 
En ese momento, finalmente llegó el mensajero de Chang Geng. 
Con el sello privado de Gu Yun, la Alteza Real, que nunca se había dado 
a conocer ni había mostrado sus talentos desde lejos en la capital, hab ía 
imitado la escritura de Gu Yun a la perfección. 
Le entreg ó dos cartas en total al mensajero: si la frontera a ún 
estaba estable, le daría la primera carta, diciéndole a He Rong Hui que no 
se preocupara por la corte, ya fuera del mercado negro u otros medios, 
inmediatamente. llena en secreto el almacenamiento de Ziliujin en las 
regiones occidentales, mantén las armaduras y prepárate para una batalla 
en cualquier momento. 
En caso de que la situaci ón de la frontera hubiera cambiado, se le 
entregaría la segunda carta a He Rong Hui, dici éndole que no debe 
sacrificarse para defenderse, que no debe estar ansioso por luchar y 
reducir r ápidamente sus fuerzas al este de la Puerta Jiayu y esperar 
reforzamiento. 
El enemigo que se escond ía en la oscuridad ya hab ía comenzado a 
moverse, sin duda era demasiado tarde para que actuaran. No había Black 
Eagle en manos de Chang Geng.  Había muy pocas personas  con las que 
pudiera ponerse en contacto con los pájaros de madera en el pabellón Lin 
Yuan. No importa si el cielo se cae o si la tierra se hace a ñicos, el 
mensajero difícilmente podría llegar a tiempo. Por lo tanto, había imaginado 
el peor de los casos e hizo todo lo posible para reparar la jaula despu és 
de que los animales se perdieron. 
Si las Regiones Occidentales hubieran cambiado, ser ía difícil para la 
Frontera Norte cuidar de s í misma. Por lo tanto, el general Cai Feng, 
comandante en jefe de la guarni ción de las Llanuras Centrales, recibir ía 
otra carta de Chang Geng al mismo tiempo que el Campamento de Hierro 
Negro se retiraba, pidi éndole que aumentara sus tropas hacia el norte y 
enviara su parte de Ziliujin. y tropas pesadas a la Puerta Jiayu lo antes  
posible para aliviar esta urgente urgencia. 
Sin embargo, el corazón de Chang Geng estaba claro.  Si algo sucedió 
realmente, este despliegue no fue suficiente. 
Los cientos y miles de monta ñas en el suroeste estaban 
completamente fuera de su control.  Aunque Shen Yi estaba de ese lado, 
era un comandante solo de nombre y no ten ía fundamento. Era imposible 
enviar tropas arbitrariamente sin la Orden de Tambores. 
La Armada del Mar del Este era aún más preocupante. El general Zhao 
You Fang era el hombre de Li Feng,  era imposible movilizar ese lado con 
solo un sello privado de Gu Yun. 
Casualmente, Chang Geng tuvo el presentimiento de que incluso si 
lograba apagar el fuego en otros lugares, escondido en el vasto oc éano 
del Mar del Este debía haber otro golpe fatal. 
La noticia tra ída por el Águila Negra realmente confirm ó el peor 
escenario que había imaginado. Chang Geng respiró hondo y soltó el último 
pájaro de madera.  Se volvi ó y le habl ó a Huo  Tong, cuya sangre ya 
burbujeaba en su boca: "Prepara el caballo, quiero ir al palacio". 
En la puerta del palacio, Chang Geng fue detenido por Liao Ran, el 
monje estaba golpeado por el clima, pero su expresión permaneció tranquila 
e inquebrantable, como si  por más urgente que algo pudiera ser, todos 
fueran dispersados por las marcas del incienso. sobre su cabeza, 
convertido en cenizas por las palabras 'Amitabha'. 
Liao Ran: "Amitabha, Su Alteza Real ..." 
Chang Geng lo interrumpi ó con indiferencia: “El Maestro no necesita 
decir más. Voy al palacio a esperar órdenes, no a obligar al Emperador a 
abdicar ". 
La expresión de Liao Ran cambi ó ligeramente, gesticulando: "El monje 
cree que Su Alteza Real tiene la medida adecuada". 
"No tengo ningún sentido del decoro", el Cuarto Pr íncipe, que estaba 
bien versado en las conversaciones, se hab ía apartado de su 
comportamiento amable y dijo sin rodeos: "Usando las Monta ñas Qinling 
para dividirse en norte y sur, el sureste y el suroeste est án fuera de 
control. Incluso si puedo matar a Li Feng en el acto, no podr ía limpiar el 
desordenado estado de cosas actual, sin mencionar que nadie puede 
suceder al trono en este momento. El hijo mayor del emperador tiene nueve 
años, la emperatriz es simplemente una mujer inútil y enferma con solo su 
apariencia, Zi Xi no está justificado para el puesto, y yo ... " 
Se burló: "Soy el hijo de la mujer demoníaca de las tribus masculinas". 
Liao Ran lo miró con preocupación. 
“Maestro, tenga la seguridad de que yo mismo soy un veneno. Si hubiera 
actuado a voluntad, ya habr ía comenzado a hacer da ño al pa ís y al 
pueblo. Pero todavía no he hecho nada, ¿verdad? La expresión de Chang 
Geng se desvaneció una vez m ás. “Ahora no es el momento de hablar de 
este asunto, los enemigos extranjeros hab ían invadido. Quizás lo hab ían 
planeado durante mucho tiempo.  Este asunto a ún no ha terminado, pero 
reaccionaron demasiado rápido. Sospecho que dentro del palacio ... incluso 
al lado de Li Feng, hay espías del enemigo. ¿Lin Yuan Pavilion tiene alguien 
que pueda ser útil en el palacio? " 
Liao Ran lo miró con toda seriedad, él señaló: "Su Alteza significa ..." 
Chang Geng: “Este incidente involucr ó el viejo caso de hace veinte 
años, el Bárbaro del Norte definitivamente estaría relacionado con este 
asunto. Investiga a todas las personas con las que esas dos mujeres 
bárbaras entraron en contacto en el palacio en ese momento, cualquiera. El 
hechicero del norte se destacó en el uso de veneno, tenían muchos trucos 
viles bajo la manga, no pasan por alto ninguna pista, ni  siquiera las m ás 
pequeñas ". 
Cuando hablaba de 'las dos mujeres b árbaras', su voz era inmutable, 
como si se estuviera refiriendo a alguien que no tenía relación con él. 
“Debería haberme sentido extraño”, susurró Chang Geng. “Ese año, Li 
Feng liberó fácilmente a Jia Lai Ying Huo como soltar al tigre de regreso 
a sus montañas. Como era de esperar, lo que sucedi ó detrás de todo no 
fue nada simple, pero desafortunadamente… ” 
Era una l ástima que fuera demasiado joven en ese momento, su 
corazón era solo del tamaño de un puño, solo podía contener los pequeños 
problemas de un joven que había dejado su ciudad natal. 
"Si hubiera nacido diez años antes ...", dijo de repente Chang Geng. 
Los párpados de Liao Ran saltaron. 
Chang Geng forzó cada palabra: "El mundo no habría resultado de esta 
manera". 
Nunca dejaría ir a Gu Yun tampoco. 
“Zi Xi había dicho antes, los dragones marinos de nuestra corte están 
diez a ños atr ás en comparaci ón con otras facciones militares.  Me 
preocupa que el Mar Oriental no est é en paz.  El general Zhao ten ía el 
talento para defender, pero no necesariamente ser ía capaz de manejar 
una guerra ". Chang Geng dijo: "Le escribí una carta al Maestro, Lin Yuan 
tenía una base s ólida en Jiangnan, molestar é al Maestro para que les 
brinde apoyo, mis disculpas porque no puedo acompañarlo". 
Liao Ran rara vez frunc ía el ceño, pero no se sab ía por qué. El 'Zi Xi' 
de Chang Geng le había asustado hasta el alma. 
Sin embargo, en esta situaci ón urgente, no era el momento de 
reflexionar sobre un pronombre. El monje vestido con un atuendo hecho de 
tela gruesa, su figura desapareci ó instantáneamente en la luz de la 
mañana, partiendo de inmediato. 
Chang Geng acaba de poner un pie en el palacio, las malas noticias ya 
habían ca ído sobre sus cabezas.  Las intensas noticias de la situaci ón 
militar de primera l ínea que llegaron una tras otra hicieron que el 
emperador Long An y todo el magistrado de la corte no supieran c ómo 
reaccionar. 
El campamento Hierro Negro se había retirado a la Puerta Jiayu. 
Northern Frontier perdi ó siete ciudades en una sola noche ... ni 
siquiera pudo esperar a que llegaran los refuerzos de Cai Feng. 
Las turbas rebeldes de la Frontera Sur parecían haberlo discutido de 
antemano, se aliaron con los bandi dos del mar del Sur y explotaron 
misteriosamente el almacenamiento de suministros del suroeste ... 
"Reporte -" 
Todos los presentes en el salón principal se pusieron pálidos, mirando 
hacia la entrada. Li Feng ni siquiera tuvo tiempo de dejar que Chang Geng 
lo saludara. 
"Su Majestad, 800 millas informe expedito, hay 100.000 marines 
occidentales que utilizan el camino de la isla Dong Ying para invadir ..." 
Los ojos de Li Feng aparentemente querían romper: "¿Qué hay de Zhao 
You Fang?" 
El mensajero se inclin ó hasta el suelo y se ahog ó en lágrimas: "... el 
general Zhao ya se ha sacrificado por el país".