Capi

tán del regimiento: "Ya se hab ía despertado y est á a punto de 
llamarlo". 
En la caótica batalla naval, el lugar donde se ubicaba el Papa fue rozado 
por un cohete volado, pasando a detonar filas de explosivos, el tremendo 
impacto lo dejó inconsciente. Su ausencia tuvo un efecto sustancial en la 
Western Navy que fue completamente derrotada en el enfrentamiento con 
Black Iron Camp después. 
Con gran alivio, el Maestro Ja entr ó. La frente del Papa ya estaba 
tratada con medicamentos.  Su cabello blanco esparcido a un lado, 
mostrando algunas marcas en las esquinas de sus ojos. 
El Maestro Ja  se arrodill ó en el suelo y dijo con cansancio: "Su 
Majestad, lo siento mucho ..." 
El anciano en la cama no abrió los ojos, solo murmuró: "Gu Yun". 
“Sí, fue Gu Yun.  Habíamos planeado atraparlo aqu í al principio.  De 
hecho, estábamos listos para enfrentarnos a él en el Mar del Norte, pero 
ayer aparecieron repentinamente los cuervos negros ”. El Maestro Ja hizo 
una pausa, su expresión parecía bastante angustiada. “El Campamento de 
Hierro Negro había sido retenido por las fuerzas a liadas en las Regiones 
Occidentales en la puerta Jiayu.  Debería tener esta confianza, pero a ún 
así ... " 
"Aún perdiste el equilibrio frente al enemigo". 
El Maestro Ja no pudo encontrar una respuesta. 
El Papa sonri ó y dijo: “Todo el mundo siempre se encontr ará con 
enemigos aparentemente invencibles en su vida.  Algunos son desastres, 
otros son solo pr áctica. ¿Sabes cuál es la diferencia entre desastre y 
práctica? " 
El Maestro Ja estaba atónito. 
“La diferencia es que el desastre no se puede vencer, pero la práctica 
se puede superar; creo que es muy f ácil de distinguir.  Se ha cortado la 
comunicación de las Llanuras Centrales.  Una capital tan peque ña, si 
realmente hay muchas tropas, ¿cómo podr ía volverse ca ótica tan 
fácilmente cuando usamos trucos para provocar q ue el Campamento del 
Norte se rebele? 
Maestro Ja: "Quieres decir ..." 
“Gu es joven en edad, pero más de la mitad de su vida la ha pasado en 
el campo de batalla. No dejes que te lleve por la nariz.  Incluso si fuera el 
rey lobo más poderoso, en este momento, sus garras y dientes habían sido 
arrancados y atrapados en una prisión. Ve, debes creer en ti mismo ". 
El mismo d ía, la Armada Occidental se reorganiz ó y aterriz ó 
nuevamente en el puerto de Da Gu. 
Después de aterrizar en el suelo, fueron atacados ferozmente una 
vez más. Esta vez en el cielo azul claro y la luz del d ía, el Maestro Ja se 
mantuvo firme mientras ordenaba con calma. Pronto se ganaría fácilmente 
a todas las Armaduras Pesadas que habían estado usando la ubicación para 
luchar obstinadamente. 
Inesperadamente, antes de que pudiera sentirse orgulloso, mientras 
abría la m áscara de hierro de los 'cautivos', descubri ó que esta ola de 
emboscada no eran los soldados del Gran Liang, ¡sino un grupo de 
marionetas de hierro! 
Los títeres de hierro fueron reclutados temporalmente de las familias 
de las familias de alto rango y nobles de la capital. Debajo de una serie de 
máscaras protectoras había una máscara de un niño travieso, con su gran 
rostro blanco, mostrando una gran sonrisa que se asemeja a un cu enco 
de sangre, riéndose de la gente de enfrente, sus burlas estaban más allá 
de las palabras. 
Un soldado occidental estaba incre íblemente enojado, mientras 
intentaba quitarse la máscara, el Maestro Ja exclamó: "No toques ..." 
Desafortunadamente, fue muy tarde. Se colocó una fina correa debajo 
de la m áscara. Con solo un toque suave, la marioneta de hierro explot ó, 
bombardeando directamente a varios soldados occidentales a su lado. 
La m áscara sali ó volando, aterriz ó a los pies del Maestro Ja, y 
continuó mostrando su sonrisa burlona. 
El Campamento del Norte solo fingió un ataque. En este momento, todo 
el ejército se hab ía retirado, la Armada Occidental carg ó furiosamente 
dentro de la ciudad, lista para usar sangre para apaciguar su ira.  No 
esperaban encontrar una ciudad vacía. 
Desde que llegó la noticia de la situación de Jiangnan a la capital, Yan 
Bei wang se había unido al Ministerio de Vivienda y evacuó a los ciudadanos 
en la línea del frente en lotes, algunos de los cuales no estaban dispuestos 
a irse, pero despu és de presenciar la escena del fuego de artiller ía la 
noche antes, ya se habían apresurado a huir. 
Gu Yun le había dado al enemigo una ciudad completamente vacía.