Capítulo 78

En verdad, Gu Yun hab ía presenciado el ataque de Bone of Impurity 
antes, pero en ese momento todav ía se manten ía en la oscuridad.  Dio la 
casualidad de que lo que le sucedió a Chang Geng en ese momento no fue 
muy grave, por lo que siempre lo hab ía confundido con un entrenamiento 
que salió mal. Nunca antes se había encontrado con una escena así. 
Chang Geng se acurrucó, sus músculos se tensaron como el hierro y 
pronto tembl ó violentamente, como si estuviera soportando un gran 
dolor. Además, también poseía una fuerza asombrosa, la mano de Gu Yun 
se resbaló y no pudo detenerlo. 
Chang Geng se apartó de la mano con fiereza.  Sus dedos eran como 
garras de águila, rascándose fuertemente a sí mismo. Gu Yun ciertamente 
no podía soportar verlo lastimarse. Extendió la mano y lo agarró del brazo, 
"¡Chang Geng!" 
Su voz parec ía haber tra ído un destell o de claridad a Chang Geng, 
pero solo pudo detenerlo por un momento. 
La l ámpara de vapor que colgaba de la cabecera de la cama, en el 
momento clave, se apag ó después de un sonido de 'crujido', luego 
finalmente y lentamente volvió a encenderse. La luz era tenue e inestable, 
iluminando el par de ojos rojo sangre de Chang Geng. 
Gu Yun se sorprendi ó al descubrir que la cara y los labios de Chang 
Geng estaban p álidos, como si la sangre de todo su cuerpo se hubiera 
concentrado en esos ojos, pero en los ojos originalmente ordinarios 
mostraba vagamente una doble pupila. 
Realmente se parece a la estatua del legendario dios maligno. 
Gu Yun escuchó hablar de 'Urgu' de la boca de la señorita Chen. En ese 
momento, solo sintió dolor de corazón. Había ciertos detalles en los que 
no podía creer debido a la incapacidad de imaginarlos. Hasta ahora. Un aire 
fresco le subi ó por la columna, el par de ojos sin emoci ón pero con un 
derramamiento de sangre furioso hab ía hecho que el experimentado 
general sintiera frío por todas partes. 
Los dos se miraron. Gu Yun de repente tuvo la ilusión de encontrarse 
con animales salvajes en el desierto.  Por un momento, no se atrevi ó a 
desviar la vista, extendió lentamente su mano vacía y trató de alcanzar a 
Chang Geng. Chang Geng no se escondió. Incluso en el momento en que la 
cálida palma tocó su rostro, incluso bajó un poco la cabeza y se frot ó la 
mano con indiferencia. 
Gu Yun preguntó en voz baja y asustada: "¿Todavía sabes quién soy?" 
Chang Geng baj ó las pesta ñas m ás gruesas que las de la persona 
común de Central Plains, dando un grito bajo: "... Zi Xi". 
Era bueno que todavía pudiera reconocer a los que conoce. Gu Yun se 
sintió aliviado de no haber prestado atenci ón al tono inusual de su 
voz. Pero se sintió aliviado demasiado pronto. Sin esperar a que exhalara, 
Chang Geng, repentina e inesperadamente, extendi ó una mano queriendo 
estrangularlo: "¡No dejarte ir!" 
Gu Yun: "..." 
La garganta era un punto cr ítico del cuerpo. Gu Yun instintivamente 
se inclinó hacia atr ás y presion ó hacia atr ás la mano fr ía. Chang Geng 
agarró su muñeca hacia él y se retorció sin piedad. Gu Yun tiene que doblar 
los dedos y tocar la vena entumecida entre los codos. 
En un espacio muy estrecho, los dos intercambiaron varios 
movimientos. Ese loco ya era experto en artes marciales.  En este 
momento, aparentemente con la fuerza infinita del dios maligno como 
apoyo, golpeando a izquierda y derecha, combinado con Gu Yun, que temía 
lastimarlo accidentalmente, el sudor cayó. Él regañó enojado: "Maldita sea, 
acabo de regresar, ¿adónde iría?" 
Cuando Chang Geng se detuvo, la mano de Gu Yun en el costado de su 
cuello lo toc ó suavemente en la barbilla con el dorso de la mano: 
"¡Despierta!" 
Es posible que este toque no sea suficiente.  No solo no lo despert ó, 
los ojos d e Chang geng que parec ían gotear sangre de repente se 
entrecerraron, luego, como un joven leopardo enfurecido, se volvi ó y 
mordió el brazo de Gu Yun. 
Gu Yun: "..." 
Si hubiera sabido que esto pasaría, ¡simplemente debería haberle dado 
una bofetada! 
Gu Yun siseó, las esquinas de sus ojos saltaron ferozmente, su vida 
ha sido cortada, bombardeada, pero para ser odiado hasta el punto de ser 
tragado vivo y mordido, todav ía era la primera vez, él realmente quiere 
abofetear a este loco. dientes fuera. 
Sin embargo, su brazo estuvo r ígido durante mucho tiempo, pero 
finalmente, no pudo hacerlo.  Un momento despu és, Gu Yun relaj ó 
lentamente los m úsculos de su brazo.  Pellizcó la nuca de Chang Geng y 
susurró: “Desollado y comido, ¿cuánto odio hay entre nosotros?  ¿Me 
desprecias tanto? 
Este comentario pareció haber tocado el nervio de Chang Geng, sus 
ojos parpadearon levemente, luego dos l íneas de l ágrimas cayeron sin 
previo aviso. 
Chang Geng no hizo ning ún sonido, solo mordi ó el brazo de Gu Yun y 
silenciosamente derram ó lágrimas, las l ágrimas parec ían diluir el aura 
aterradora de sangre derramada en sus ojos. Durante mucho tiempo, los 
dientes de Chang Geng se aflojaron ligeramente.  Gu Yun trató de sacar 
su brazo ensangrentado, mirándolo, lo regañó, "Bastardo". 
Aun así, tomó al otro en sus brazos, extendió la mano para limpiar las 
marcas de lágrimas en los ojos de Chang Geng y le dio unas palmaditas en 
la espalda una y otra vez. 
Chang Geng acostado sobre su pecho, le tom ó media hora recuperar 
su mente gradualmente del caos.  Toda la persona parec ía haber 
despertado de un largo sueño. Estuvo perdido por un tiempo, solo ahora el 
desorden de recuerdos regresó gradualmente. 
Cuando recordó lo que acababa de hacer, el cabello de Chang Geng se 
erizó. Originalmente se parecía a una masa de barro, ahora de repente se 
puso rígido. Gu Yun sabía que había vuelto a la normalidad. 
"¿Despierto?" Gu Yun levant ó su hombro r ígido bajo el pretexto de 
calma, moviéndolos ligeramente, extendió la mano y preguntó: "¿Cuántos?" 
El corazón de Chang Geng era un lío enredado, no se atrevió a mirarlo 
en absoluto. Mientras miraba el brazo con costras de Gu Yun, su expresión 
se volvió aún más desagradable. Sosteniéndolo con ambas manos, sus labios 
temblaron y no pudo hablar. 
"Ah, mordido por un perro".  Gu Yun lo mir ó descuidadamente, luego 
insultó: "Los dientes de este perro están bastante parejos". 
Chang Geng se tambaleó levemente para levantarse, encontró una fina 
tela de seda y agua limpia, inclinó la cabeza y se secó las heridas. Su cuerpo 
parecía haber sido devastado, incluso su alma no estaba presente, luciendo 
indescriptiblemente miserable. 
Pero para Gu Yun, un hombre con un deseo naturalmente excesivo de 
proteger, a juzgar por lo que ve ían los ojos, era m ás probable que se 
sintiera conmovido por la "fragilidad", incluso la belleza tenía que ocupar el 
segundo lugar.  Sus ojos se suavizaron.  Usó cinco dedos para arreglar 
suavemente el cabello largo y enredado de Chang Geng de la lucha en ese 
momento. 
“El otoño pasado, fui a Central Plains con Ji Ping. Nos reunimos con un 
grupo de bandidos que se aprovechaban de la gente en nombre del 
levantamiento ”, dijo Gu Yun lentamente, en un tono incluso más suave que 
el movimiento de sus manos. “Trabajamos con Old Cai para limpiar el flagelo 
y atrapar a los bandidos. El líder de los bandidos se hacía llamar 'Huo Long', 
con el cuerpo lleno de cicatrices.  Durante el interrogatorio, se le 
encontró la espada de una mujer bárbara ... Era de Hu Ge Er ". 
La mano de Chang Geng tembl ó ferozmente, la tela de seda cay ó. Se 
inclinó para recogerlo aturdido, pero Gu Yun tomó su mano. 
Gu Yun: "¿Puedes recordarlo incluso a una edad tan joven?" 
La mano de Chang Geng estaba tan fría como un hombre muerto. 
Gu Yun suspiró: "De hecho, la señorita Chen me había contado sobre ..." 
Chang Geng interrumpió: "No digas más". 
Gu Yun cerró obedientemente la boca y lo miró en silencio. 
Chang Geng se sent ó rígidamente por un momento, sus acciones de 
repente se volvieron fluidas, cuidando suavemente la herida mordida, luego 
de repente se paró de espaldas a Gu Yun: "La mansi ón Yan Wang se ha 
construido durante varios años, se ha descuidado, eso no es apropiado. Yo 
... volveré al Gran Consejo ma ñana por la ma ñana temprano, después de 
que haya pasado este ajetreado período de tiempo, me mudaré a ... " 
El rostro de Gu Yun se hundió. 
Cuando el discurso de Chang Geng de que no hab ía un comienzo ni un 
final adecuados lleg ó a este punto, de repente dej ó de hablar. No pudo 
evitar recordar la actitud cari ñosa de Gu Yun cuando fue al noroeste 
para recompensar al ejército al final del a ño, ¿significaba que solo sabía 
la verdad sobre el hueso de la impureza? ¿Que solo se compadecía de él? 
Hablando de ser irrazonable, Chang Geng pod ía mostrar viejas 
cicatrices frente a Li Feng sin restricciones, pero no quería que Gu Yun 
viera ni siquiera un poco de ellas. Inesperadamente, incluso si pensaba que 
los había cubierto con fuerza, el viento a ún podía penetrar a trav és del 
espacio entre los dedos.  Chang Geng apret ó los dientes con fuerza y 
podía sentir la sangre en su boca cuando se volvía loco. 
Pescado pero dulce. 
Desde que recibió la carta de Gu Yun para regresar a la capital para 
informar, la había estado esperando día y noche, viendo pasar el tiempo en 
cada momento. Sin embargo, después de esperar a que llegara el hombre, 
Chang Geng no deseaba nada m ás que escapar de la vista de Gu Yun de 
inmediato. 
Su mente estaba gritando por dentro, queriendo escapar 
inconscientemente. Se volvió y salió corriendo. 
Gu Yun: "Detente, ¿a dónde vas?" 
Chang Geng estaba confundido y lo ignoró. 
Gu Yun de repente dio un grito bajo: "¡Li Min!" 
Desde la infancia hasta la edad adulta, Gu Yun no había usado palabras 
duras hacia él ni se hab ía enojado con él. Sin embargo, en el ej ército, Gu 
Yun nunca habló dos veces. Con gran autoridad, un grito de ira tan leve se 
parecía a una orden absoluta. Chang Geng se detuvo instintivamente. 
Gu Yun se sentó junto a la cama con una expresión grave: "Vuelve aquí 
por mí". 
Chang Geng estaba desconcertado, "Yo ..." 
“Si sales por esta puerta hoy”, dijo fríamente Gu Yun, “te romperé la 
pierna. Incluso el Emperador no puede salvarte.  ¡Vuelve, no me dejes 
decirlo por tercera vez! 
Chang Geng: "..." 
Esta fue la primera persona que se atrevió a decir que se rompería la 
pierna después de que Yan Wang comandara el Gran Consejo. Chang Geng 
estaba confundido por su temperamento repentino, momentáneamente sin 
atreverse a salir.  Reunió todo su coraje para mirar hacia atr ás a Gu 
Yun. Todo tipo de quejas y dolores que eran dif íciles de expresar co n 
palabras se vertieron en su corazón. 
… Pero todavía había lágrimas en su rostro. Se había despertado por 
completo, realmente no había más fuerzas para llorar. 
Gu Yun no podía soportar esos ojos. Tuvo que ceder y se puso de pie, 
tirando de Chang Geng en sus brazos por detr ás. Lo arrojó con cierta 
fuerza sobre la cama y lo tap ó con la fría manta. "¿Por qué no me lo has 
dicho después de tantos años?" 
Chang Geng respiró hondo y susurró: “… Tengo miedo. " 
  ¿De que estás asustado? 
Gu Yun se sorprendió, levantando la cara de Chang Geng con una mano: 
“¿De quién tienes miedo? ¿Yo? " 
Chang Geng lo mir ó profundamente a los ojos.  Esta mirada hizo que 
Gu Yun entendiera lo que se llamaba 'temer por amor'. 
Gu Yun quería preguntar: “¿De qué me tienes miedo? ¿Tienes miedo de 
que te odie?  ¿Sospecha de ti? Pero luego se trag ó estas palabras de 
nuevo. Sin saber qu é decir, actuó, agarró el cuello de Chang Geng y lo 
besó profundo y fuerte.  La respiraci ón de Chang Geng de repente se 
volvió pesada. 
Gu Yun coloc ó sus manos al lado de sus orejas y arque ó las 
cejas. "¿Todavía tienes miedo ahora?" 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun lo miró desde arriba, sintiendo de repente que su coraz ón se 
calentaba. Se humedeci ó los labios, planeando ser inapropiado hasta el 
final. Estiró su mano sobre la ropa despeinada de Chang Geng. 
Inesperadamente, justo en ese momento, hubo un golpe repentino en 
la puerta afuera, y un hombre despreciable llamado Huo grit ó sin saberlo: 
"Su Alteza, es casi la hora de ir a la corte, ¿necesita cambiarse de ropa?" 
Gu Yun: "..." 
Resultó que despu és de luchar por un tiempo, el cielo ya hab ía 
amanecido. 
Huo Dan llamó a la puerta, pero nadie respondió. Pensó que Chang Geng 
estaba cansado y no lo escuchó. Estaba a punto de volver a llamar cuando 
de repente se abri ó la puerta desde adentro.  Cuando el comandante Huo 
vio salir a la persona, se sorprendió, "¡Mar-Marqués!" 
¿Cuándo volvió el cada vez más extraño Marshal Gu? ¿Cómo entró sin 
alertar a ninguno de los guardias de la familia? 
¡¿Saltar el muro ?! 
Chang Geng, que estaba en la habitaci ón, estaba un poco 
avergonzado. Mientras ordenaba su miserable apariencia, respondi ó: 
"Estoy aquí ..." 
Gu Yun lo interrumpi ó sin preocuparse, “Ve y pide una licencia por 
enfermedad para Su Alteza. No irá hoy ". 
Huo Dan se sorprendió y preguntó: "Eso ... ¿necesitamos un médico?" 
"¿Médico? Todos los médicos sirven para nada ". Gu Yun tiró la oración 
con enojo e inmediatamente se volvi ó hacia el interior de la habitaci ón y 
ordenó: “Si no hay nada, no te molestes. Ve rápido." 
Huo Dan: "..." 
Chang Geng, quien fue puesto bajo arresto domiciliario, mir ó 
impotente a Gu Yun, quien arbitrariamente tom ó la decisi ón: "No estoy 
enfermo". 
"No est ás enfermo, ¿estoy enfermo?"  Gu Yun sac ó un pu ñado de 
tranquilizante y lo puso en el quemador de fragancia a un lado para que 
se encendiera. Las cosas ya habían llegado a esto, no había necesidad de 
esconderse más: "Esto es lo que la señorita Chen me pidió que le trajera". 
Una fragancia refrescante impregnó la habitación, Chang Geng la olió 
suavemente: "¿La señorita Chen ha cambiado su fórmula?" 
Gu Yun se frotó la marca de los dientes en el brazo: "Especializado en 
tratar al pequeño loco que muerde a la gente". 
La fragancia tranquilizante pronto hizo efecto, llenando los pulmones, 
haciendo que uno se sintiera lento. Incapaz de reunir fuerza o rabia, Chang 
Geng se inclinó con cansancio al lado de la cama, dejando que su mirada 
vagara libremente, mirando a Gu Yun aturdido.  Su rostro estaba 
demacrado, su cabello estaba desparramado y sus ojos confusos estaban 
siempre sobre él. Parecía bastante enfermo.  No hubo ni un  solo indicio 
revelador de que poseyera un 'diente de hierro'. 
Chang Geng murmuró: "Zi Xi, ¿puedo abrazarte?" 
Gu Yun pensó: Qué pegajoso. 
Aun así, se acercó y se sentó a su lado, dejándolo inclinarse de mala 
gana y poner sus brazos alrededor de su cintura. 
"Llamar para decir que est á enfermo." Durante mucho tiempo, Gu Yun 
dijo de repente: “¿No hay ya un Gran Consejo?  Jiang Han Shi tambi én es 
competente, solo le faltaron algunas oportunidades antes. Esta vez, fue 
recomendado inesperadamente, presumiblemente podrá competir por una 
oportunidad. 
“El tributo a Ziliujin de las regiones occidentales casi ha llegado a la