Capítulo 71

: Autoridad 
____ 
No podemos trabajar para ellos en vano.  Cuando llegue ese momento, 
debo pedirle al Emperador que me conceda una colina con el mejor paisaje 
donde pueda plantar un bosque de melocotones en la colina, disfrutar de 
las flores en primavera, comer melocotones en verano.  Debe haber aguas 
termales debajo de la colina. 
____ 
Zhang Feng Han, cuyos elogios parec ían haberle fallado, miró la nota 
durante mucho tiempo, su rostro cambiando, “¿Qué significa esto? ¿Qué ... 
cuál es el peligro oculto del hueso de la impureza? 
Liao Ran f runció el ce ño como si no supiera por d ónde 
empezar. Después de un largo momento, dijo vacilante: “Es un veneno del 
Norte. Su Alteza Yan Wang se extravió a la ciudad de Yanhui en su infancia 
y fue herido por la Bruja del Norte.  Hasta ahora, la familia Chen  todavía 
está tratando de encontrar una cura para tratarla a fondo ... " 
Zhang Feng Han no podía creerlo: “¿Existe tal cosa? ¿Están todos los 
hospitales muertos? Esta… " 
"No seas impaciente", lo interrumpió Du Wan Quan. “En los últimos años, 
debido a la Ruta de la Seda, he estado a menudo por la zona noroeste y he 
oído hablar de la brujer ía de los b árbaros. Escuché que este hueso de 
impureza parece ser da ñino para la mente humana.  Creo que el general 
Zhong también está preocupado por esto, solo le preocupa que Su Alteza 
tenga que pensar demasiado ". 
"Ante el desastre nacional, el Marqués del Orden todavía se dirige al 
noroeste a pesar de sus heridas, ¿cómo podría Yan Wang ser del tipo que 
intentaría salvarse? Las palabras del Maestro Du no pudieron evitar hacer 
que la gente se sintiera desanimada", Zhang Feng Han dijo 
solemnemente. “Además, el maestro Liao Ran dijo que fue envenenado 
desde que era un ni ño. Pero incluso ahora no puedo ver ninguna anomal ía 
en él y es posible que no tenga mucha influencia en el futuro. Si el general 
Zhong no puede creer en Yan wang, ¿podrá encontrar a alguien m ás que 
se haga cargo del emblema de Lin Yuan? 
Desde el asedio de la ciudad capital, Zhang Feng Han se hab ía 
convertido por completo en un fiel partidario de Yan wang. El paraguas que 
tenía en las manos acababa de quitarle al otro.  Con las menciones de Yan 
Wang, inmediatamente se volvió exaltado, deseando poder decir en voz alta 
'mi Alteza Real es la mejor del mundo'. 
Después de terminar estas palabras, el viejo Maestro Ling Shu aún no 
se había aliviado de su ira, continu ó: “En este momento, a diferencia de 
hace doscientos años, cuando la corte imperial recaudó agresivamente y 
perdió el corazón de la gente, solo entonces gente de cuatro l ados se 
levanta. Pero ahora es un enemigo extranjero el que entr ó en el país, el 
Emperador… aunque algunas medidas y decretos del Emperador son 
demasiado feroces, sigue siendo un hombre trabajador que amaba al pueblo, 
no se le podía culpar. 
“En este mundo turbulento, si el emblema de Lin Yuan cae en manos de 
otra persona, ¿quién puede garantizar  que no tendr á malas 
intenciones? Su Alteza Real Yan Wang era originalmente de gran 
nobleza. Pudo haber sucedido en el trono en esta crisis y haber huido al 
este de la capital, pero no fue a Luoyang, sino que estaba en la torre de 
la ciudad. Si no vale la pena confiarle el emblema de madera de Lin Yuan a 
esa persona, ¿quién más podría serlo? 
Du Wan Quan estaba acostumbrado durante mucho tiempo a ser 
entusiasta y flexible, no discutía con él. Solo se rió y dijo: “Realmente creo 
que la personalidad y el talento de Su Alteza Yan wang son irreprochables, 
pero los asuntos relacionados con el cuerpo, los forasteros no estamos 
muy versados, ¿verdad? Escuchemos todos a la se ñorita Chen.  Primero, 
pida un poco de vino y comida, luego tomaremos una decisi ón después de 
que llegue la carta de la señorita Chen. ¿bien?" 
La cara de Zhang Feng Han se relajó un poco, negó con la cabeza y se 
burló de sí mismo: "Ya soy tan viejo pero todavía tan impetuoso, Maestro 
Du, por favor, no se lo tome en serio". 
Antes de que terminara, l os tres escucharon un batir de alas que 
venían de la ventana al mismo tiempo. 
Du Wan Quan se rió y dijo: "Habla del diablo". 
Du Wan Quan abri ó la ventana, entr ó un pajarito de madera vivaz y 
picoteó suavemente la mesa dos veces, luego se acost ó inmóvil. Este 
pájaro de madera era incluso más especial que el del general Zhong. Este 
último fue enviado por personas de confianza, mientras que el p ájaro de 
Chen Qing Xu voló desde donde acompañaba al ejército hacia el noroeste. 
El abdomen del p ájaro de madera se sell ó con medios especiales, a 
diferencia del sello del general Zhong, que era solo para mostrar, pero 
mediante una serie de cerraduras secretas estrechamente cosidas con 
27 orificios que debían ser penetrados en la secuencia correcta con una 
aguja fina. De lo contrario, encenderá el Ziliujin dejado en el abdomen del 
pájaro de madera, y quienes no conozcan la llave para desbloquearlo no 
podrán obtener nada. 
La artesanía de este pájaro de madera especial era extremadamente 
compleja, Lin Yuan inst.i.tute solo tenía unos pocos, incluso Chang Geng 
no los conocía: cuando los occidentales sitiaron la ciudad, una vez estuvo 
preocupado por la seguridad de la comunicación de los pájaros de madera. 
Du Wan Quan sacó una aguja plateada y otros dos ojos se posaron en 
su mano al mismo tiempo.  Por un momento, Zhang Feng Han sinti ó de 
repente una tensión indescriptible. 
"Espera un minuto." Justo antes de que Du Wan Quan abriera el sello del 
pájaro de madera y sacara la carta, Zhang Feng Han lo detuvo de repente. 
Du Wan Quan y Liao Ran lo miraron al unísono. 
Aunque todos pertenecían al pabellón Lin Yuan, pero Zhang Feng Han, 
que estuvo atrapado en el Instituto Ling Shu durante todo el año, y Chen 
Qing Xu, que era una generaci ón más joven, no estaban del to do cerca, 
nunca se habían visto. , y mucho menos entenderse. Pero de alguna manera, 
su coraz ón despert ó una especie de sentimiento de que el resultado 
podría no ser el que esperaba. 
Zhang Feng Han, con el rostro tenso, dijo lentamente: “En la 
actualidad, la costa del Mar del Este est á en manos de extranjeros, el 
propio General Zhong est á protegiendo la l ínea del frente, pero solo la 
está protegiendo. No se atreve a entrar en acci ón. Con sus tropas y su 
preparación para el combate, no es suficiente cruzar el  río en 
absoluto. Escuché que los extranjeros son brutales y crueles, que han 
quemado la Academia Jiangnan  con rabia; eso no es nada, los libros se 
pueden reimprimir si se pierden, pero si la gente se va, no hay forma de 
salvarlos ". 
Cuando el anciano Maestro Ling Shu dijo esto, su voz tembl ó por un 
momento: “Esta tierra donde 'el osmanto dulce perfumado flore ce a 
mediados de oto ño, los loto fragantes est án en plena floraci ón en diez 
millas' * ahora se ha convertido en una tierra quemada, nuestro tesoro 
está vacío, Ziliujin se está agotando ... hay fugas por todos lados, si Lin 
Yuan Pavilion se queda de brazos cruzados, podríamos separarnos, ir a 
casa para cuidar a sus hijos, ¿cuál es el punto de entrar al Pabellón? 
* citando a Liu Yong, un poeta de la dinastía Song 
“Como no podemos quedarnos callados y el emblema de madera debe 
reaparecer, aunque solo somos peones, tampoco queremos encomendarlo 
a la persona equivocada. En el mundo de hoy, la corte tiene a Yan Wang, la 
frontera tiene al Mariscal Gu. Mariscal Gu ... digo, aunque tuvo contacto 
con el pabell ón Lin Yuan durante mucho tiempo, nunca hab ía expresado 
ninguna intenci ón de acercarse.  El hombre que sosten ía el Campamento 
Hierro Negro ni siquiera quer ía mirar o tener tiempo para lidiar con 
nuestros desordenados recursos.  Si ustedes, caballeros, usan ... este 
tipo de razón innecesaria e incierta para pasar por alto a Su Alteza Real, 
¿qué vamos a hacer a continuación? 
Habló con sinceridad, haciendo todo lo posible por llevar a Du Wan Quan 
a su lado, incluso Liao Ran se sintió un poco conmovida. 
Pero Du 'God of Wealth' era una persona con experiencia, no era tan 
fácil ponerse exaltado.  Después de escuchar, en la superficie, parec ía 
entusiasmado, pero su boca seguía evitando el tema: “De hecho, Su Alteza 
Yan Wang tuvo una buena amistad con Lin Yuan Pavilion mientras crec ía, 
incluso podr ía ser considerado un miembro  ya. Cuando la red de 
comunicación de la capital fue sitiada, ¿no comenzó Su Alteza a construir 
la suya propia usando el pabell ón Lin Yuan? Frente a la calamidad nacional, 
dondequiera que podamos ser útiles, no habr á objeciones. No es 
absolutamente necesario realizar el ritual de confiar el emblema de 
madera, ¿verdad? 
"No, el Maestro Du está equivocado", Liao Ran negó con la cabeza. “Sin 
este emblema, Lin Yuan Pavilion solo ofrecería algunas ayudas en caso de 
accidente. Solo con este emblema podr ía hacer que los miembros del 
Pabellón usaran todos sus recursos y fuerzas para apoyar. No es lo mismo. 
“El pabellón Lin Yuan ha estado en silencio dur ante doscientos a ños, 
todo depend ía de este emblema de madera para ensamblarse y 
comunicarse. En tiempos difíciles, todo el mundo querría mantenerse para 
sí mismo. Sin el emblema de Lin Yuan, incluso para nosotros, la mano de obra 
que podemos usar solo se limitaría a unos pocos subordinados que 
transmiten noticias.  Me temo que ni siquiera es tan útil como algunos 
grupos relativamente grandes del mundo pugilista ". 
Ante las palabras de Liao Ran, la cara de Du Wan Quan cambi ó 
ligeramente. 
El Dios de la riquez a era diferente de Zhang Feng Han, que era tan 
pobre como para estar acompañado por un perro. Era un hombre de verdad 
con un gran negocio familiar. Los descalzos no tenían ninguna carga, solo 
tenían que alimentarse a s í mismos, pero los que llevaban zapato s eran 
diferentes. 
Si había alguien aqu í que no quer ía que el emblema de madera de Lin 
Yuan reapareciera en el mundo, era sin duda Du Wan Quan. 
Seguramente, Liao Ran quería que se le guardara la cara, hasta ahora, 
no hubo una confrontación directa: el emblema de Lin Yuan podría movilizar 
el m ás misterioso 'Dao Fa Hall' en el pabell ón Lin Yuan.  Cualquiera en el 
Pabellón que se negara a obedecer la orden del emblema y huyera, Dao Fa 
Hall perseguiría a esa persona hasta los confines de la tierra.  Es decir, 
sin el emblema de madera, Du 'Dios de la riqueza' quiz ás solo tenga que 
pagar un poco de dinero de bolsillo, pero con este emblema, incluso si 
arruina su negocio familiar, debe aceptarlo. 
Liao Ran volvi ó a juntar sus cuentas una por una.  "Maestro Du, por 
favor saque la pieza de madera de la familia de Chen". 
Du Wan Quan guard ó silencio durante un rato.  Abrió el vientre del 
pájaro de madera. La última pieza de madera se cay ó. Una vez que cay ó 
sobre la mesa, se reuni ó automáticamente con otras piezas d e madera 
para completar la palabra 'Yuan'. 
El papel de grano marino de Chen Qing Xu se desplegó. Vio que la nota 
era muy corta: "La familia Chen lo dará todo". 
Zhang Feng Han se sintió un poco abrumado por un momento: "¿Eso fue 
todo?" 
Sin embargo, Liao Ran  sonrió impotente. Chen Qing Xu era del tipo 
tranquilo, era un poco mejor cuando se comunicaba oralmente.  Cuando 
usaba papel y bol ígrafo, no ten ía paciencia para escribir una historia 
larga. Si pudiera hacerse, entonces podría hacerse. Los grandes asuntos 
que llegaban a sus manos no serían más de una frase. 
"Ahora que la señorita Chen ha dicho esto, el envenenamiento crónico 
en el cuerpo de Su Alteza no debería ser un problema", Liao Ran se volvió 
hacia Du Wan Quan: "¿Qué dice el Maestro Du?" 
El emblema de Lin Yuan se dividi ó en cinco piezas.  Nadie estaba 
calificado para vetarlo solo.  En este momento, era tres contra uno.  Du 
Wan Quan sab ía que no importaba si estaba de acuerdo o en desacuerdo 
con él, el resultado ya estaba establecido. 
Du 'Dios de la riqueza' sonri ó amargamente y dijo: “Maestro, est á 
siendo demasiado cort és. Escuché que Su Alteza Real Yan wang est á 
ejecutando el boleto Feng Huo recientemente.  Si este Du puede ser de 
alguna utilidad, por favor dígalo ". 
Zhang Feng Han aconsej ó eufemísticamente: “Maestro Du, no hay 
ningún huevo bueno debajo del nido volcado.  Cuando el mundo est á en 
confusión, los humanos en el caos no son tan buenos como los perros en 
tiempos de paz.  Innumerables riquezas no son diferentes de las arenas 
movedizas y el agua que fluye. ¿No es esta la verdad? 
Du Wan Quan, quien fue atado a la fuerza a este barco por un grupo 
de pobres demonios, todavía estaba muy angustiado. De manera superficial 
juntó las manos y dijo: "Sí, el Maestro Feng Han tuvo buena fe". 
Los tres hombres, cada uno con sus propios pensamientos, comieron 
una comida rápida y sencilla y luego se dispersaron antes incluso de tocar 
las bebidas. 
Justo cuando tomaron esta decisión, Chang Geng regresó a Marquis's 
Manor. 
Ge Chen lo estaba esperando en su estudio. Chang Geng ordenó a los 
demás que no los molestaran. Entró silenciosamente y cerró la puerta. 
La mansión estaba vac ía con muy poca gente.  Los viejos sirvientes 
estaban sordos o se mov ían lentamente.  No hab ía forma de saber si 
estaban sirviendo en la casa de su amo o retirándose en la casa de su amo, 
a menudo no asist ían cuando eran llamados.  A veces, incluso servir t é o 
verter agua debe hacerlo uno mismo.  Pero tambi én hab ía puntos 
convenientes, por ejemplo, uno no ten ía que estar siempre en guardia 
contra las escuchas. 
Ge Chen se puso de pie al ver a Chang Geng, su rostro natural de bebé 
estaba un poco nervioso. 
Chang Geng, sin embargo, estaba tan tranquilo y natural como siempre, 
saludándolo: "¿Lo has interceptado?" 
Ge Chen respondi ó y sacó un trozo de papel de grano marino de su 
brazo. 
“Como dijiste, con la excusa de reparar la red antia érea, intercepté 
en secreto al pájaro de madera. La nota en el interior fue cambiada y se 
garantizó que los sellos ser ían perfectos ”, dijo Ge Chen, lamiendo  sus 
labios. “Cuando Xiao Cao fue al norte a finales de año para encontrar a la 
señorita Chen, la vio recoger y soltar el p ájaro de madera ella 
misma. Luego lo rob ó y replicó los sellos con un molde, no deber ía haber 
ningún problema. Hermano mayor, ¿por qué debemos interceptar el pájaro 
de madera de la señorita Chen? ¿Cuál es el significado de su nota? " 
Chang Geng no respondió por un momento y desdobló la nota arrugada. 
La letra era la misma que la que recibieron Liao Ran y los demás, pero 
el contenido era completamente diferente. 
Esta nota decía: “Este Chen no tiene experiencia, despu és de buscar 
durante muchos a ños, no pude encontrar una cura para el Hueso de la 
Impureza, había fallado la expectativa. En cuanto al emblema de madera de 
Lin Yuan, espero que los caballeros sean cautelosos ". 
Después de que Chang Geng lo vio, no se sorprendi ó en absoluto, 
pensando: "Efectivamente". 
Según su comprensión del Pabellón Lin Yuan después de muchos años, 
para los líderes, si no eran tres personas, serían cinco personas, aunque 
había un porcentaje m ás alto para ser cinco.  Había muchas armaduras de 
acero únicas y exquisitas en el pabellón Lin Yuan. Por lo tanto, debe haber 
alguien del Instituto Ling Shu. 
La familia Chen que trató los oídos de Gu Yun en ese momento también 
estaba bajo el nombre de Lin Yuan Pavilion. Gu Yun no podía confiar en ellos 
incondicionalmente, debe haber un antiguo miembro de la facci ón anterior 
del Marqués recomendándolos, por lo tanto, debe haber un representante 
del ejército. 
Liao Ran  había estado actuando como informante de los cuatro 
lados. Él podr ía ser uno de ellos, en representaci ón del Templo Hu 
Guo. Entonces uno de los otros dos probablemente tiene el control de la 
"riqueza", el otro era la familia Chen en Taiyuan. 
Entre estas cinco personas, solo tenía un mayor conocimiento de Ling 
Shu Inst.i.tute y Liao Ran, mientras que las otras tres partes a ún no 
estaban seguras. 
Además del propio Chang Geng, solo la señorita Chen conocía la parte 
más aterradora de Bone of Impurity.  Ella siempre había sido del tipo que 
evaluaba la situaci ón en lugar de la persona, no lo apoyar ía debido a sus 
sentimientos personales. Pero las personas que controlaban la "riqueza" 
tienden a verse agobiadas por su negocio familiar.  En estas 
circunstancias, era más probable que dieran un paso atrás. 
Representando al ej ército ... si la suposici ón de Chang Geng fuera 
correcta y realmente fuera el general Zhong, Zhong Xian no 
necesariamente respondería por él. Los dos últimos tenían sus propios 
caminos, era muy difícil para él hacer contacto.  Solo Chen Qing Xu, que 
acompañó al ej ército en el noroeste, cuando llegara el momento, 
definitivamente usaría un pájaro de madera para enviar su mensaje, lo que 
le brindaría una oportunidad. 
Chang Geng puso el papel de grano  marino en la palangana y lo 
quemó. La luz l úgubre ilumin ó su rostro joven y hermoso, haci éndolo 
parecer un poco irreal. 
"Hermano mayor ..." Ge Chen lo llam ó vacilante. Aunque esta carita 
redonda era leal a su Yan wang, no era tonto.  Probablemente podr ía 
adivinar que el pájaro de madera encriptado de Chen Qing Xu podría estar 
relacionado con la decisión final del Pabellón Lin Yuan. Aunque había seguido 
las instrucciones de Chang Geng de cambiar los papeles, siempre ten ía 
dudas: Chang Geng siempre había sido sencillo y de mente abierta, nunca 
había hecho algo tan turbio y vergonzoso. Pero usó esos medios esta vez 
para el pabellón Lin Yuan ... ¿fue por poder? 
"No es que deba obtener el pabellón Lin Yuan a toda costa". Chang Geng 
pareció saber lo que estaba pensando y le explicó casualmente a Ge Chen: 
“Pero mi tiempo en la corte fue demasiado corto. Aunque tuve el apoyo del 
Emperador temporalmente, adem ás del Maestro Jiang y otros nuevos 
seguidores, despu és de todo, esta base a ún era demasiado 
superficial. Hay muchas cosas que no se pudieron realizar.  Otros pueden 
esperar, pero Ziliujin y el dinero para la primera línea no pueden permitirse 
esperar. En este momento, solo puedo retirarme para buscar el poder del 
Pabellón Lin Yuan.  Si hay tiempo, todos los problemas se pueden resolver 
de manera justa y lenta. Mi único temor es que los extranjeros no nos den 
este tiempo ”. 
Ge Chen enderez ó la espalda al escuchar estas palabras, todas sus 
dudas desaparecieron. En cambio, se sintió algo avergonzado: “Tanto Xiao 
Cao como yo entendimos esto, um ... Hermano mayor, tambi én debes 
prestar m ás atención a cuidarte.  De lo contrario, espere hasta que el 
marqués regrese a la corte, si se enferma de nuevo, ¿no vendr ía él a 
pelear conmigo? 
Después de eso, pareció imaginarse el proceso específico del marqués 
llegando a molestarlo, terminando asustándose a sí mismo. 
El rostro de Chang Geng se suaviz ó un poco. “Solo me las arreglar é 
hasta que pase esta peligrosa situaci ón, cuando el mundo est é en 
paz. ¿Quién está dispuesto a hacer un trabajo tan agotador sin ning ún 
beneficio? No podemos trabajar para ellos en vano.  Cuando llegue ese 
momento, debo pedirle al Emperador que me conceda una colina con el mejor 
paisaje donde pueda plantar un bosque de melocotones en la colina, 
disfrutar de las flores en primavera, comer melocotones en verano. Debe 
haber aguas termales debajo de la colina.  Planeo criar algunas gallinas y 
patos, si ponen huevos, los arrojar é directamente a las aguas termales 
para que hiervan ... " 
El estómago de Ge Chen gruñó, Chang Geng estaba aturdido, luego los 
dos se rieron al mismo tiempo. Chang Geng se levantó de un salto. “Ya es 
demasiado tarde. No molestes al t ío wang, d éjanos, hermanos, hacernos 
unas bolas de masa para comer ”. 
Ge Chen estaba basta nte avergonzado y dijo: "No, no puede ser, 
hermano, ¿cómo puede Su Alteza personalmente enrollar la piel y hacer el 
relleno ... esto es realmente ..." 
Chang Geng lo miró y dijo: "¿Quieres comer o no?" 
Ge Chen respondió con firmeza: "¡Come!" 
Así, entraron a ciegas en la cocina de la mansión bajo las tenues luces 
y despidieron al viejo cocinero dormido para que se durmiera. Se agitaron 
un momento, al oír el sonido de la patrulla nocturna, uno sosten ía la tapa 
y el otro sosten ía la cuchara.  Luego, los dos comi eron alrededor de 
sesenta bolas de masa en la cocina.  Ge Chen gritó por las bolas de masa 
calientes. Parecía como si hubieran regresado a sus días de infancia en el 
campo. 
Los buenos momentos solo se quedaron en medio de la noche 
profunda. Durante el día, el peligro aún persistía en cada paso. 
Un mes despu és, el boleto de Feng Huo a ún no se implement ó. Justo 
cuando el emperador Li Feng se había quedado sin paciencia por la ruidosa 
conmoción, comenzó gradualmente una limpieza silenciosa. 
En primer lugar, la oficina del inspector envi ó de inmediato tres 
informes acusando a Yan Wang de abusar de su autoridad, que la Oficina 
Militar retuvo en secreto los documentos de los oficiales del tribunal, lo 
que provocó que las quejas de la gente no llegaran a oídos del gobernante, 
que el La llamada multa de Feng Huo era un engaño, que tiraba al suelo la 
cara de la cancha y la pisoteaba, provocando un desastre en el pa ís y la 
gente. 
Yan Wang orden ó a las personas que trajeran todos los registros 
escritos sobre todos los informes que la Oficina Milit ar había enviado y 
regresado del establecimiento de la oficina hasta ahora. Cuándo y por qué 
regresaron fueron todos escritos y explicados en detalle, incluso en el 
informe resumido enviado al Pabell ón Xinuan. No hubo discrepancia entre 
ellos. La corte se quedó momentáneamente sin habla. 
Luego, Yan Wang le pidió al Emperador Long An que se retractara de 
toda su autoridad, para que renunciara a su cargo por motivos de 
"ignorancia del conocimiento y dificultad para complacer al p úblico". Como 
de costumbre, Li Feng no lo aprobó. Su Alteza Real, que acababa de cumplir 
veinte años, que aún era joven y vigoroso, volvió la cabeza y afirmó que 
estaba enfermo, volvi ó corriendo a la mansi ón del Marqu és y cerr ó la 
puerta. 
Incluso la corte llena de viejos esp íritus zorr os que ten ían 
experiencia en adaptarse nunca hab ía visto a nadie que mostrara un 
temperamento tan descarado. 
Li Feng no supo si re ír o llorar por un momento.  Sin embargo, sin 
siquiera esperar a que saliera del palacio para persuadir a su hermano 
menor, algo sucedió instantáneamente en la corte tan pronto como Yan 
Wang se fue. 
En primer lugar, la Oficina Militar con la cabeza perdida se convirtió en 
un caos. Los papeles que se presentaban en el escritorio de Li Feng todos 
los días se parec ían a la nieve.  De todas partes llegaban solicitudes de 
dinero para Ziliujin, lo que le hacía sentirse perdido. 
Entonces los dos ministros de Vivienda y Militar casi comenzaron a 
pelear físicamente en la cancha. Li Feng ordenó una investigación con ira 
y descubrió que incluso cuando ya había llegado a esto, algunas personas 
todavía estaban cortando los fondos militares.  Se descubri ó un caso 
importante que conmocion ó a la corte y al campo.  Desde los altos 
funcionarios de segundo rango hasta los magros séptimos rangos, un gran 
número de personas estuvieron implicadas. Incluso el grupo parlanchín de 
la oficina del inspector se redujo a la mitad. 
En septiembre, una lluvia oto ñal lavó la desolada capital.  Jiang Chong 
fue personalmente a la Mansión del Marqués con un decreto para invitar a 
Yan Wang a regresar a la corte. En este punto, parecía que las personas 
con su propia intenci ón habían comenzado a comprender la situaci ón. Yan 
wang volvió a plantear el asunto del boleto de Feng Huo y esta vez, fue 
impulsado con poca resistencia. 
Al principio, a algunas personas les preocupaba que el primer lote de 
boletos de Feng Huo no se pudiera vender. Pero justo después de que salió 
el primer lote de boletos de Feng Huo, Du Wan Quan, el hombre más rico de 
Jiangnan, se puso en contac to con un grupo de empresarios ben éficos 
populares para brindar apoyo.  En tres d ías, se limpi ó el primer lote de 
boletos de Feng Huo. 
Oro y plata auténticos vertidos en el tesoro. En este punto, ya nadie 
podía hablar. 
Al final del s éptimo año de Long An, l os dos ej ércitos de Jiangnan 
todavía se enfrentaban. En el camino, el Marqu és del Orden unió fuerzas 
con la guarnici ón de las Llanuras Centrales para limpiar a las turbas 
rebeldes y finalmente regres ó a la Puerta Jiayu.  Al d ía siguiente, las 
fuerzas aliadas de las regiones occidentales que ocupaban la ciudad se 
retiraron treinta millas. 
A fines de este año, Gu Yun escribió catorce cartas personales a los 
reyes de los pa íses de la Regi ón Occidental para felicitarlos por el A ño 
Nuevo. Al mismo tiempo, afiló su cuchillo y se preparó para matar cada vez 
que la corte enviara el siguiente lote de suministros. 
Este año, no había linterna ni decoración colgando fuera de la Puerta 
Jiayu. La situación estaba tensa. Finalmente llegó el esperado suministro 
de la corte. 
Es solo que la persona que lo acompañaba tenía un estatus especial. 
Gu Yun regresó de explorar con un grupo de caballer ía ligera. Antes 
de bajarse del caballo, cuando escuch ó que Yan Wang se acercaba, se 
quedó atónito por un momento.  Luego, sin siqui era molestarse en 
descargar su armadura, tir ó detrás de las riendas del caballo y sali ó 
corriendo. *