Capi

tal provincial, la capital nacional y el palacio de la antigua dinast ía, 
realmente se destacó desde la infancia. 
* Máximo anotador en el examen Imperial 
Desde que Fang Qin asumió el cargo de Ministro del Hogar, todo estaba 
bien organizado, bien coordinado con el Gran Consejo, nunca hubo ning ún 
obstáculo. Se podría decir que es un ministro capaz. Desafortunadamente, 
el fondo decide la cabeza. Nació en la familia de Fang y fue un 
representante de la familia de Fang. Estaba condenado a ser un obstáculo 
para el talento sobresaliente. 
"El examinador de m ás de la mitad de la corte, reputaci ón 
inigualable". Chang Geng golpeó suavemente la mesa. “Debajo de los aleros 
de sus señorías, las golondrinas solían anidar. Parece que es hora de que 
vuelen a las casas de la gente común. * " 
* Chang Geng estaba citando / haciendo referencia al poema de Liu 
Yuxi, "Lane of Black-Gown Mansions" 
El coraz ón de  Jiang Chong dio un brinco cuando pudo distinguir la 
intención asesina en lo que acababa de decir. 
_____ 
Perdón por las actualizaciones retrasadas de lo habitual; _; He estado 
ocupado por mi parte con trabajos de campo consecutivos en lugares 
remotos, una próxima conferencia, otro trabajo de campo la semana que 
viene y mucho tiempo de laboratorio. También estoy en mi período de tesis 
en la escuela de posgrado; _; Espera un momento, lo siento de nuevo OTL 
-Tímido