Capítulo 76

Nota: Para mayor precisión, la Oficina militar ahora se denominará Gran 
Consejo. El Gran Consejo ( 军机 处; literalmente  Oficina de Secretos 
Militares, u Oficina de Asuntos Militares y Pol íticos) fue un importante 
organismo de formulación de políticas durante la dinastía Qing ^^ 
____ 
  "Nuestro lado había arrastrado a la corte dando vueltas", susurró 
Gu Yun. "Es hora de descansar y recuperarse". 
____ 
Unos días después, llegó a la capital la noticia de que los países de la 
Región Occidental buscaban una tregua. Después de que el Gran Consejo 
informara al Emperador Long An, discutiendo urgentemente durante un 
día, respondieron al Marqu és del Orden.  Había dos cosas que deb ían 
asegurarse: primero, dejar que los traidores no tuvieran poder para 
entregarse en los pr óximos tres a cinco a ños, para evitar conflictos 
internos al tratar con los extranjeros; segundo, exija Ziliujin, cuanto más, 
mejor. El peligro del tesoro se aliviará temporalmente, pero la situación de 
Ziliujin en Gran Liang a ún no se hab ía liberado.  Los cuatro frentes 
estaban rodeados, la raz ón por la que eligieron actuar desde el oeste 
primero fue porque el Campamento Hierro Negro estaba estacionado aquí, 
por otro lado, era porque esperaban resolver el problema de Ziliujin a la 
velocidad más rápida. 
Otros asuntos mayores y menores ser ían decididos por el marqu és 
como mejor le pareciera. 
  Yan Wang luego ingr esó al Palacio para hacer un breve informe 
sobre la guerra y los logros del boleto Feng Huo. 
Li Feng calcul ó con los dedos y casi se sorprendi ó por lo efectivos 
que son los boletos. No pudo evitar preguntar: "¿Cómo es que hay tanto?" 
“Tampoco es de extrañar. Hay innumerables personas en la corte que 
están ansiosas por dar toda su riqueza.  No hay raz ón para la 
autoconservación en el momento cr ítico. Para bien o para mal, hab ían 
aportado algo de su fuerza ".  Chang Geng primero lo halagó casualmente 
sin prisa y dijo: "En cuanto a la gente, hay un dicho que dice que 'los 
comerciantes compran cuero en verano, seda en invierno, barcos en una 
sequía y carruajes en una inundaci ón, esperando el d ía en que podr ía 
venderlos para obtener una ganan cia '.  Las personas que pueden 
convertirse en gigantes no son pequeños empresarios que solo persiguen 
pequeñas ganancias frente a sus ojos ". 
Li Feng reflexion ó en silencio por un momento y pregunt ó: "Seg ún 
usted, ¿qué buscan de mí?" 
Chang Geng dijo sin du darlo: “Los hombres de negocios son ricos en 
riqueza, pero también necesitan ir y venir con el viento y la lluvia.  Hasta 
cierto punto, no son mejores que los campesinos que necesitan evaluar el 
rostro de Dios para ganarse la vida.  A veces, un decreto judic ial puede 
hacer que su propiedad se derrumbe, o cuando se encuentran con bandidos 
en sus viajes de negocios, sus vidas y las vidas de sus familias no estarán 
garantizadas. Ahora que el país está en problemas, los gigantes del grupo 
comercial se presentaron con Du Wan Quan, el hombre más rico de Jiangnan 
como jefe. Por un lado, es servir al pa ís, por otro lado, ¿no es buscar un 
lugar de apoyo del Hermano Real? 
Li Feng hab ía escuchado muchos halagos y no se conmovi ó tan 
fácilmente. Miró el significado oculto de Yan Wang con una mirada débil. 
Chang Geng tampoco solt ó el anzuelo durante demasiado tiempo, 
aprovechó la oportunidad para seguir adelante: “En este momento, se 
necesita dinero, el tribunal tambi én planea emitir un segundo lote de 
boletos de Feng Huo.  Mi hermano, ya ve ... ¿deberíamos darles a estos 
comerciantes principales una peque ña ganancia adecuada para alentar a 
más personas a donar su dinero? " 
Li Feng permaneció en silencio y miró a Chang Geng con una expresión 
inusual. 
A veces, cosas como la 'sinceridad' solo eran efectivas en un cierto 
período de tiempo y caducaban sin esperar. Por ejemplo, cuando la ciudad