Capítulo 82

: Charlas ociosas 
No importa qu é, Shen Yi todavía era un comandante.  En los d ías 
normales, solo Gu Yun lo trataba con demasiada indiferencia, dos palabras 
de profunda amistad, que se peleaban de inmediato en los siguientes 
tres. Otros no pod ían ser tan descorteses y deb ían considerarlo un 
invitado. Gu Yun no manejó este asunto, el propio Chang Geng tuvo que ir 
a instruir a los sirvientes. 
Shen Yi comenz ó a ponerse tenso tan pronto como entr ó en la 
mansión. Estuvo inquieto por un momento y luego mir ó cuidadosamente la 
parte posterior de la estatura alta y delgada de Yan Wang y le preguntó 
a Gu Yun: "¿Lo hiciste?" 
"..." Gu Yun no pudo expresarlo en una palabra, dudando por un momento, 
hizo vagamente un ruido en respuesta, "Mm". 
Todo el cuerpo de Shen Yi estaba inc ómodo, finalmente entendió por 
qué Gu Yun estaba esquivando el tema en el camino. Por una mano se sintió 
conmocionado. En el otro, estaba indefenso.  Gritando "T ú, t ú y t ú" 
durante medio día, pero no se pudo decir ni una frase completa. 
No era conveniente para Gu Yun explicar demasiado en detal les, por 
ejemplo, cómo un cerdo muerto no tendr ía miedo de hervir el agua *, se 
sentó a un lado, abrió la bolsa de papel de aceite y sacó el pescado salado 
crujiente para comer. . 
* modismo que significa que ya nada les molestaría 
Shen Yi sab ía que era parcialmente desalmado, pero no esperaba que 
fuera as í de despiadado.  Su coraz ón que se asemejaba a una madre 
entrometida subía y bajaba, dijo de dolor: “Tú… ¿Cómo pudiste… Un placer 
momentáneo, qu é haremos en el futuro, eh?  ¿Ustedes dos continuar án 
enredados as í? ¿Dónde estar ía el orden correcto?  Nadie se atreve a 
manejar a alguien como tú que dominaba un bando, pero ¿qué pasa con Yan 
Wang? ¿Estaría de acuerdo el Emperador?  En caso de cualquier cambio en 
el futuro, habr á separación, ¡dejando atr ás los much os a ños de 
sentimiento! Tú ... ¿qué se supone que debo decirte aquí, Gu Zi Xi? ¡Eres 
un animal! " 
Gu Yun se limpi ó la pimienta y los granos de sal en la boca.  Al ser 
golpeado por la palabra 'animal', fue tan agraviado que tuvo que sentarse 
a un lado con una expresión insondable, incapaz de explicarse. 
Las palabras de Shen Yi eran obvias tonter ías. Por supuesto, Gu Yun 
lo había pensado antes. 
Si era una cuestión de no poder contener los sentimientos, entonces 
podría controlarse. Este mundo era complejo, uno no podía controlar a los 
demás, pero podía controlarse a sí mismo. 
Si no se pudieran olvidar los sentimientos profundamente arraigados, 
entonces encontrar un ladrillo para romper la cabeza, padres y 
antepasados y el propio nombre se olvidar ía, y mucho menos los 
sentimientos. 
Pero no fue así… 
El cuerpo de Chang Geng ten ía el hueso de la impureza desde la 
infancia, lo que lo hacía incapaz de dejarlo ir sin importar el caso. En lugar 
de apaciguar a Chang Geng, parecía que lo había hecho cambiar de mal en 
peor. Incluso hasta hoy, Gu Yun todav ía no sab ía si el paso que dio era 
correcto o incorrecto. 
Es solo que el peligro y la melancolía enredados no se pueden expresar 
a un extraño. 
Gu Yun dijo con calma: “En el futuro, cuando Jiangnan se recupere, me 
lo llevaré. No importa lo que digan los demás. Mientras esté vivo por un día, 
lo protegeré por un día ". 
Habló a la ligera, pero Shen Yi jadeó por un momento, mirándolo. Gu Yun 
tomó una pequeña corvina amarilla con sal crujiente. Después de pensarlo, 
lo partió por la mitad y se lo dio: “Recuerda comer rápido más tarde, vete 
cuando termines. ¿No viste lo ocupado que estuvo en el Gran Consejo todo 
el día? Aprenda a leer el estado de ánimo ". 
Shen Yi casi se ahoga con el pescado y se pone boca abajo de 
rabia. Bajó la voz y dijo enojado: “Vine hasta aquí para preocuparme por 
ti, pero me presentas esta muestra de olvido de la amistad tan pronto 
como hay belleza, ahora entiendo lo que es 'ver el coraz ón de un hombre 
después de un tiempo. largo tiempo'." 
* la frase original es '日久 见 人心 了'. El 日久 significa 'mucho tiempo', 
sin embargo, tambi én suena como una blasfemia que significar ía 'mucho 
tiempo', haciendo que la oración para la mente sucia parezca como 'ver el 
corazón de un hombre después de un largo polvo'. 
Gu Yun: "..." 
Un grupo de hombres vigorosos en el ej ército, algunos de los cuales 
provenían de origen Hanlin y pod ían presentarse ante el Emperador, 
algunos de los cuales eran artistas marciales ordinarios que no sabían una 
sola palabra antes del alistamiento , todos ten ían gustos 
diferentes. Bromeando entre ellos de manera lúdica en privado, a menudo 
había algunos comentarios vulgares, algunos de los cuales eran oraciones 
normales, pero cuando se reorganizaban, tambi én pod ían atraer 
innumerables significados groseros. 
Gu Yun respondió: "¿Por qué estás tan bajo?" 
Shen Yi se sorprendió al principio. Luego reexaminó cuidadosamente su 
último comentario descuidado y estaba convencido de que Gu Yun estaba 
realmente indefenso, gritó: "¡Tú eres el que está bajo!" 
Chang Geng estaba hablando con el t ío Wang en la puerta cuando 
escuchó el rugido en el interior.  Miró hacia atrás y vio al general Shen 
gritando, luego pregunt ó: “¿Queda algún té de níspero enviado desde el 
palacio? Recuerde traer un cuenco para e l general Shen m ás tarde, me 
temo que se arruinará la garganta por gritar ". 
Gu Yun se sentó a un lado con las piernas cruzadas, agarró la pequeña 
corvina amarilla en la bolsa de papel de aceite para comer y esper ó a que 
la ira de Shen Yi se desvaneciera, de repente dijo: “Está bien, Ji Ping, sé 
que estás molesto. Aunque son todas las órdenes de tus padres, hacer 
promesas y arreglos, pero si no te gusta, ¿no hay necesidad de 
preocuparse por quién es la hija? Aunque las relaciones de la familia Shen 
son complicadas, ¿pueden manejar a personas del Campamento Hierro 
Negro? " 
Shen Yi estaba desconcertado por un momento, su rostro se 
deprimió. "No tengo miedo, solo ..." 
Gu Yun asintió con la cabeza. Al crecer juntos como hijos de familias 
nobles, entendieron muy bien las dificultades de los dem ás sin necesidad 
de hablar en voz alta. 
“Cuando era muy joven, escuché a mi tía y a mi abuela hablar de mi padre, 
decir lo inútil que era, que no estaba bien versado ni en artes marciales ni 
en letras, todo el día sentado de brazos cruzados en la Junta Imperial de 
Astronomía, colgando con un grupo de monjes ". 
Shen Yi suspiró, “La generación de mi padre solo tiene tres personas, 
el primer t ío está discapacitado, su carrera es d ifícil y mi padre es del 
tipo holgaz án. En esos a ños, el peso de la familia Shen depend ía de un 
tercer tío al que mantener. 
“Ese año, renuncié a Hanlin para ingresar al Instituto Ling Shu. Cuando 
mi abuelo lo supo, casi se desmaya, queriendo expulsarme de la casa. Fueron 
mi padre y mi tío quienes me protegieron hasta el final, con el nombre de 
no tener piedad filial.  En ese momento, incluso se hab ían presentado las 
leyes de familia. La mano de mi abuelo se resbaló, para protegerme, mi tío 
tomó un látigo. Ya estaba agotado mentalmente, su estado f ísico no era 
bueno, hab ía vomitado sangre en el lugar por el golpe del abuelo.  Desde 
entonces, su salud fue de mal en peor, había fallecido antes de los treinta 
y cinco años. Por eso tomé una decisión y me uní al ejército contigo ". 
Por culpa, por no tener que irse a casa y… Para ganarse una 
reputación, para mostrar a la familia cuyos ojos estaban sobre sus 
cabezas. 
Cuando se trataba de familias nobles, la gente que miraba desde fuera 
vería m ás o menos c ómo com en y visten bien, digno de admiraci ón y 
envidia. Solo las personas de adentro sabrían de la incontable impotencia. 
“A veces se siente demasiado irracional”, dijo Shen Yi.  “Demasiado 
irrazonable. Varias veces pasando por situaciones de vida o muerte, 
ganándose un nombre, pero volviendo a casa y abriendo el telón, la actitud 
que los esperaba segu ía siendo la misma.  A menos que rompa todos los 
lazos familiares y salga de casa, siempre estar é dominado por estas 
relaciones enredadas ... Bueno, solo me quejé unas pocas palabras, no te 
lo tomes en serio. No es gran cosa. Comparada con tu familia, la mía es un 
asunto trivial ". 
Gu Yun se rió y dijo: "Todo es una charla inútil". 
"¿No es así?" Shen Yi se rió de sí mismo. “¿Viste el periódico del general 
Zhong? Además de la situación militar, también detalla el estado desolador 
de las víctimas en Jiangbei. Todavía es verano ahora, ¿qué pasaría cuando 
llegara el oto ño? Si no pod ían establecerse, no se sab ía c ómo vivir ían, 
comerían hoy, se preocupar ían por el ma ñana. Solo aquellos de nosotros 
de la clase alta nos sentar íamos a sentirnos afligidos por problemas 
familiares triviales ". 
Después de que hubo terminado, suspir ó en voz baja, los dos se 
quedaron en silencio por un momento.  Gu Yun dijo de repente: “Mañana, 
enséñeme el peri ódico del general Zhong.  Si es el momento adecuado, lo 
presentaré en la cancha, ya he tenido suficiente escuchando a esas 
personas que pelean ". 
Shen Yi estaba atónito. La actitud del Marqués del Orden representó 
plenamente a los militares. Durante tantos años, nunca había participado 
en los asuntos internos. Esta vez tenía la intención de estar detrás del 
Gran Consejo ... ¿Yan Wang? 
En este momento, Chang Geng entró sin saberlo e interrumpió: "No hay 
necesidad, yifu, estos son asuntos pequeños, no es necesario que salgas 
en persona". 
Cuando Shen Yi lo vio venir, abandon ó la posici ón incorrecta y de 
repente se sentó con la espalda recta. “Su Alteza está trabajando duro 
por las personas que viven en el mundo.  Nosotros, los soldados que solo 
gastaremos dinero pero no sabemos c ómo ganarlo, tambi én queremos 
hacer nuestro mejor esfuerzo para ayudar, sin importar cuán trivial sea 
nuestra fuerza ”. 
Chang Geng s e ri ó: “¿Qué dice el general Shen? Los generales se 
bañaron en sangre para que pudiéramos respirar y retroceder. El asunto 
de las f ábricas a lo largo del canal involucr ó muchas ramas, si todos 
interfieren, f ácilmente podr ía causar m ás problemas.  Puedo reso lverlo, 
tenga la seguridad de que la gente puede establecerse mucho antes de 
que llegue el invierno ". 
El Yan Wang de hoy ya no era un adolescente ignorante en la ciudad de 
Yanhui. Debe haber alguien que llev ó el rayo cuando el pa ís estaba en 
peligro. Aunque era joven, su tranquila dignidad al liderar el Gran Consejo 
se demostró claramente. Unas pocas frases que sonaban como una charla 
casual, a través de su boca, parecía haber un fuerte sentido de la lógica. 
Shen Yi recordó de repente que desde que Yan Wang se hizo cargo del 
Gran Consejo, ya sea que pidieran dinero o raciones, lo recibieron todo, 
se enviaron lotes de m áquinas y armaduras al frente sin demora.  Si no 
hubieran venido de la capital, sabiendo muy bien c ómo la corte ten ía 
agujeros por todas partes, se preguntarían por qué estaban aún mejor 
en comparación con antes de la guerra. 
Shen Yi junt ó las manos: "En cualquier caso, en lugar de decenas de 
miles de generales en la frontera, debo expresar mi gratitud a Su Alteza". 
Chang Geng se rió y dijo: “¿Qué está diciendo el general Shen? Además, 
Yifu ya ha expresado su agradecimiento, ¿no es así? 
Gu Yun: "..." 
 ¡Este pequeño bastardo! 
Chang Geng se sacó la bolsa de papel aceitoso de la mano y dijo en voz 
baja: “Solo come algunos bocados como bocadillo, de bes saber c ómo 
contenerlo. Habrá cena más tarde ". 
Shen Yi, un hombre soltero durante miles de años, se sentía incómodo 
sentado aqu í. Esta vez, no hab ía necesidad de que Gu Yun lo 
ahuyentara. También quería salir corriendo despu és de cenar.  La comida 
en la mansión del Marqués fue realmente dolorosa de comer. 
Por la noche, el general Shen, que había sufrido graves daños físicos 
y mentales, fue despedido.  Chang Geng finalmente tom ó la taza que Gu 
Yun sostenía sin soltarla. 
Gu Yun se ri ó perezosamente y dijo: “No m ás vino, solo una copa 
vacía. Déjame olerlo un rato ". 
Chang Geng le arroj ó un paquete de tranquilizantes: "Huela esto si 
quieres". 
Gu Yun negó con la cabeza impotente. Por lo general, se complacería, 
pero si quer ía controlarse, tambi én sería absolutamente serio. No había 
bebido durante muchos días y solo había tomado tres o dos tazas ya que 
Shen Yi estaba aqu í, básicamente solo lo suficiente para humedecer sus 
labios y garganta, consciente de que Chang Geng quer ía manejarlo, no 
dejó la taza. 
A Chang Geng realmente le gustaba manejarlo y ocuparse de todo, 
nunca tomaría prestadas las manos de otro, como si al hacer esto, pudiera 
hacerlo sentir a gusto. 
Todo son asuntos triviales.  Gu Yun tambi én estaba muy feliz de 
complacerlo en silencio. 
Se bañaron limpiamente y regresaron a su habitación, pero no sucedió 
ninguna escena hermosa. Gu Yun palmeó la cabecera de la cama y le dijo a 
Chang Geng: "Tráeme las agujas de plata". 
Ese día, Chang Geng había sufrido una conmoción y un dolor extremos, 
casi cayendo en una alucinación. Entonces, sus muchos años de anhelados 
deseos se hicieron realidad, su corazón se llenó de alegría, todo su cuerpo 
estaba en un estado de éxtasis y locura.  Gu Yun no hab ía dicho nada al 
respecto y se contuvo en ese momento. Dos días después de que Shen Yi 
y los demás llegaran a la capital, fue a buscar a Chen Qing Xu. 
La señorita Chen vino a hacerse un chequeo una vez, luego comenzó a 
realizar acupuntura en Yan Wang, quien ten ía pupilas dobles apareciendo 
de vez en cuando, convirtiéndolo en un erizo.  Dijo con profundo 
significado: “Desde la antig üedad, se dec ía que demasiada alegr ía se 
transformaría en tristeza.  No es raro que incluso la gente normal se 
vuelva loca por la felicidad extrema. Con la condición de Su Alteza, sería 
mejor tener algunas restricciones ". 
Después de eso, también miró a Gu Yun oscuramente, como si la palabra 
'animal' hubiera aparecido entre líneas, disparándose hacia y hacia la cabeza 
del Marqués de la Orden. 
Ella emitió una docena de prohibiciones: sin alcohol, sin comida picante, 
sin discusiones y sin sexo, y le indicó que usara agujas para estabilizar su 
mente todas las noches antes de acostarse. Algunos lugares a los que no 
podía llegar, solo podía dejar que Gu Yun hiciera el trabajo por ella. Gu Yun 
estudió con la se ñorita Chen durante varios d ías. Afortunadamente, 
cuando aprendi ó artes marciales desde la infancia, logr ó encontrar 
correctamente todos los puntos de acupuntura. 
Chang Geng se qued ó inmóvil boca abajo en la cama, desabroch ó el 
moño de Gu Yun, agarró un mechón de cabello suelto en su mano para jugar 
y le dio la espalda al aficionado Gu Yun, sin miedo a cometer un error. 
No importa cuán exhausto estaba física y mentalmente todos los días, 
este momento fue cuando su coraz ón se relaj ó más. Deseó que pudiera 
continuar así hasta el fin de los tiempos.