Capi

tal? ¿Cómo llegaste tan pronto? 
Gu Yun estir ó casualmente su cintura y se inclin ó a un lado.  "Te 
extrañé. Insté a mi caballo a que regresara primero ". 
La última vez que se despidieron fue Año Nuevo. El invierno llegó a la 
primavera en un abrir y cerrar de ojos. Ahora ya era verano, hacía medio 
año que no se ve ían. Aunque Gu Yun a menudo colocaba 'bienes privados' 
en sus informes de guerra y enviaba cartas cada dos veces, ¿cómo se 
podían comparar la tinta y el papel con la persona real en persona? 
Chang Geng lo extra ñaba incre íblemente, se apresur ó a querer 
abrazarlo. 
Gu Yun, sin embargo, se inclin ó hacia atrás y esquivó ligeramente su 
mano. Cayó como un trozo de papel a la ventana.  Afuera había dejado de 
llover. La luz de la luna se derramaba silenciosamente desde los charcos 
hacia la habitación. Gu Yun estaba de espaldas a la luz. Chang Geng vio que 
llevaba una armadura ligera que no se había quitado durante miles de años. 
"¿Por qué te pusiste sensible con las manos en el momento en que nos 
conocimos?" Gu Yun dijo: "Solo estoy aquí para visitarte". 
Chang Geng no supo si llorar o re ír con la primera mitad de la 
oración. El malvado se hab ía quejado primero, ¿quién era el que ten ía las 
manos sensibles? Pero cuando escuchó la segunda mitad de la oración, su 
sonrisa desapareció de repente, pudo sentir vagamente que algo andaba 
mal: "Zi Xi, ¿qué pasa?" 
Gu Yun guardó silencio, solo lo miró. 
Dos personas, una de pie y la otra sentada, se miraron relativamente 
en silencio durante un rato, pero parecía una despedida sin reunión futura. 
El corazón de Chang Geng saltó salvajemente sin razón, tanto que su 
pecho apenas podía contener nada más, ni siquiera podía respirar. No pudo 
soportarlo m ás, trepando y yendo a Gu Yun, desde la cama hasta la 
pequeña ventana, solo hab ía cuatro o cinco pasos de distancia, pero 
parecía no poder alcanzarlo. 
Tan pronto como avanzó un poco, Gu Yun dio un paso atrás. 
Dándose la vuelta y agarrando la l ámpara de vapor junto a la cama, 
Chang Geng la giró frenéticamente. La lámpara de vapor hizo varios ruidos 
chispeantes. De repente, la habitaci ón estaba en llamas.  Chang Geng se 
volvió hacia Gu Yun con ansiedad, independientemente de la luz brillante. 
Sin embargo, vio que el rostro del hombre parado junto a la ventana 
era tan blanco como el papel, con el tono gris  de alguien que ya estaba 
muerto, dos l íneas de sangre corr ían por las comisuras de su boca y el 
lunar debajo de su ojo. 
La lámpara de vapor se apagó de nuevo. 
Gu Yun soltó un suspiro: “No puedo estar en la luz. ¿Para qué lo estás 
convirtiendo? Chang Geng, me voy ahora ". 
¿Qué significa "no puede estar en la luz"?  Chang Geng casi se vuelve 
loco en el acto.  Corrió hacia él y lo agarr ó desesperadamente, pero solo 
atrapó una armadura fría y penetrante. 
Chang Geng gritó con voz ronca: “Detente, ¿a dónde quieres ir? ¡Gu 
Zi Xi! " 
"Adónde debo ir". La voz de Gu Yun trajo un poco de frialdad.  “Ahora 
todas tus alas han crecido, enga ñando al Pabell ón Lin Yuan, para 
apoderarse de la naci ón de la familia Li.  Cada individuo talentoso en el 
mundo está restringido en sus manos.  ¿Qué tan extraordinarios son tus 
planes? Li Feng morirá en tus manos, ¿no es así? De nada sirve quedarme 
más tiempo. Estoy aquí para despedirme ". 
Chang Geng dijo presa del pánico: "No, espera, yo no ..." 
Intuitivamente quería refutar que él no era una persona as í, pero 
cuando las palabras llegaron a sus labios, no pudo dejarlas 
salir. Confundido, sinti ó que de hecho hab ía hecho lo que Gu Yun hab ía 
dicho. 
Gu Yun dijo fr íamente: “El ex Emperador me encomend ó llevarte de 
regreso de la ciudad de Yanhui y cuidarte hasta la edad adulta. Incluso si 
no te convertirás en un pilar del mundo, al menos esperaba que fueras una 
persona con buena personalidad, noble y recta.  Sin embargo, ¿qué has 
hecho? 
A principios de la noche de verano, Chang Geng sinti ó de repente un 
frío sin precedentes. 
"Cuidé de ti hasta que creciste seg ún los deseos de mi antepasado, 
pero no me di cuenta de que era un lobo Zhongshan * el que hab ía 
criado". Gu Yun suspiró, “Han pasado doscientos años desde la fundación 
del Gran Liang por el emperador Tai Zu.  Pensé que podría durar miles de 
generaciones. Quién diría que el Sello de Jade de la Naci ón fue destruido 
en nuestra generación ... " 
* este t érmino se us ó para referirse a alguien para traicionar a 
aquellos que los habían ayudado. 
Chang Geng quer ía agarrarlo con fuerza o gritar en voz alta.  Sin 
embargo, todo su cuerpo parec ía haberse fijado en su lugar, solo pod ía 
mirar a Gu Yun mientras se giraba ligeramente y soltaba una oración: "Este 
Gu ahora irá al inframundo para pedir perdón, no hay necesidad de que el 
dos de nosotros para volver a vernos ". 
Luego atravesó la pared y desapareció en el vacío. La ventana abierta 
estaba vacía. Los órganos de Chang Geng se quemaron. Se despertó con 
un fuerte grito.  Su corazón latía como un trueno.  Exhaló lentamente el 
aliento acumulado en su interior, solo entonces se recuper ó y se dio 
cuenta de que era solo una pesadilla tan vívida como la realidad. 
No sabía si era por el  alcohol o por otra cosa.  Le dolía la cabeza en 
oleadas, sus miembros estaban agotados, estaba aún más cansado después 
de una noche de sueño. 
Después de un momento, Chang Geng se oblig ó a calmarse, planeaba 
levantarse y beber un poco de agua, luego cerrar los ojos para descansar 
un rato. Inesperadamente, justo cuando se hab ía levantado, de repente 
vio una sombra oscura en la silla de madera junto a la ventana. El visitante 
respiraba muy suavemente, era obvio que el otro era un experto, lo que 
hizo que Chang Geng, debido al ruido de los latidos de su coraz ón, no 
pudiera notarlo por un momento. 
Instintivamente gritó: "¿Quién es?" 
El hombre se rió en voz baja y dijo: "¿Qué estás haciendo en mi cama?" 
Nada era más aterrador que esto. Chang Geng no se había despertado 
del todo de su pesadilla.  Sus codos instant áneamente se suavizaron, 
cayendo directamente hacia la cama. La vieja cama de Gu Yun era dura en 
todas partes, desde la tabla hasta la almohada. Esta colisión no fue poca 
cosa. El cuidadoso y tranquilo Yan Wang casi qued ó inconsciente por una 
almohada. 
Gu Yun se sorprendió, corriendo rápidamente a la cama para ayudarlo 
a levantarse. 
Dejó a Shen Yi y al grupo de guardias personales atrás para regresar 
rápidamente dos días antes. Planeaba descansar una noche y luego darle 
un susto a Chang Geng mañana por la mañana. Quién iba a saber eso cuando 
entró, se encontró con que la cama ya estaba ocupada por alguien. Sabía 
por la se ñorita Chen que Chang Geng no descansaba bien.  Era dif ícil 
conciliar el sueño e incluso después de dormirse, se molestaba fácilmente, 
por lo que no tenía el corazón para despertarlo. 
“¿Dónde te golpeaste?  Oh no, d éjame ver ", dijo Gu Yun sin saberlo," 
Aunque tu comportamiento de paloma ocupando el nido de una urraca es 
muy malo, todavía no he dicho nada. ¿Por qué actúas como si hubieras visto 
un fantasma? Confiesa, ¿qué buenas obras has hecho a mis espaldas? 
Chang Geng le agarró la muñeca con mano temblorosa. Esta vez, lo que 
agarró fue la temperatura corporal cálida de una persona, lo había calmado 
un poco. 
Gu Yun descubrió que el estado de ánimo de Chang Geng era un poco 
inestable, tenía la intención de aliviar el ambiente con una pequeña charla, 
“¿Por qué no preguntaste por qué regresé dos días antes? 
El rostro de Chang Geng cambió. 
La boca de cuervo de Gu Yun continu ó diciendo: “Te extrañé. Había 
instado a mi caballo ... " 
Chang Geng gritó con fuerza: "¡No digas más!" 
Su voz era demasiado miserable, Gu Yun hizo una pausa, luego preguntó 
con cuidado: "Chang Geng, ¿qué pasa?" 
Mientras hablaba, buscó la lámpara de vapor al final de la cama. 
Pero inesperadamente, con un giro tan suave, la l ámpara de vapor se 
encendió dos veces en desorden, luego se hizo el silencio.  Se había roto 
por completo. 
En un instante, realidad y pesadilla se superpusieron por una increíble 
coincidencia. Chang Geng dej ó escapar un grito ronco y grave.  El vago 
dolor de sus miembros inund ó su coraz ón co mo mareas crecientes, 
convirtiéndose en ciento ochenta mil espantosas ilusiones, abriendo su 
enorme boca empapada de sangre y tragándolo de un trago. 
Continuará…