Capítulo 22

Esta capa de red óptica estaba a 300 pies del suelo y no afectaría a 
las personas ni a los animales en el suelo.  Si alguien volaba usando la 
Armadura de Águila, a baja alt.i.tude, ser ía descubierto por los guardias 
de la puerta, habr ía flechas baihong esper ándolo. Si el Águila volaba por 
encima de los 300 pies, tocaría la red antiaérea. 
La luz luego se reflejar ía de regreso al Pabell ón Tian Yuan Di Fang, 
luego de regreso a los muelles encubiertos en el área de la red antiaérea 
a través de espejos especiales. Los muelles se moverían de acuerdo con 
la se ñal luminosa y se fijar ían en la posici ón del infractor, disparando 
flechas desde todas las direcciones.  Si el Águila intentaba esquivarlo s, 
pronto descubrir ían que en el ámbito de la red prohibida, donde hab ía 
muelles secretos, las flechas continuarían siguiéndolos inseparablemente 
como sombras. 
Solo en la víspera de Año Nuevo, el Pabellón Tian Yuan Di Fang cerraría 
temporalmente la red antiaérea para su mantenimiento anual, y la tarea de 
vigilar se entregaría a la estación de vigilancia de los milanos rojos. 
“Ese Águila que busca caminos no regresar á, el comandante de los 
extranjeros pronto recordar á la legendaria red antia érea en las 
historias. Bajo el mando de la Orden Feng Huo, todas las cometas rojas 
subirán al cielo y la posici ón de la red antia érea cambiar á en 
consecuencia. Por un tiempo, no sabr án ad ónde se hab ía dirigido ese 
mecanismo. Cuanto más se acerquen a la capital, m ás miedo tendr án de 
dejar que el Eagle Armor vuele demasiado alto ... " 
Gu Yun le susurró a Tan Hong Fei: “Da órdenes, diles a los hermanos 
que descansen bien, comenzaremos por la noche.  El Águila Negra va 
primero, supr ímalos desde lugares altos.  La Caballer ía Ligera los 
emboscará desde ambas alas, rompiendo la línea enemiga. No tengáis ganas 
de luchar, atacar y luego marcharos, no os dejéis atrapados dentro. Los 
carros fingirán bloquear su camino, volar án dos o tres rondas y luego 
dejarán que se retiren.  No f uerce a la otra parte a su último 
recurso. Nuestras tropas no son lo suficientemente fuertes ". 
Tan Hong Fei preguntó en voz baja: "Mariscal, ¿por qué no emboscamos 
dentro de la ciudad?" 
"¿Quién va a tender una emboscada a plena luz del día?" Los ojos de Gu 
Yun se agrandaron. "¿Hay algún problema con tu cerebro?" 
… El Maestro Ja debe haber estornudado dos veces. 
Tan Hong Fei lo consideró cuidadosamente por un momento, sintiendo 
que era bastante razonable.  Luego preguntó: "Mariscal, ¿cómo sabe que 
vendrán aquí por la noche?" 
Gu Yun: “Fue calculado por su Yan Bei wang, multalo con dinero si 
resultaba estar equivocado.  Realmente no importa, incluso una peque ña 
cantidad de su dinero de la suerte ya es más de la mitad del salario de un 
año del mío ". 
Chang Geng estaba sentado a un lado reparando la empu ñadura de 
cuero del arco de hierro.  Después de librar una larga batalla, algunos 
fragmentos se habían desprendido. Nadie sabía dónde había encontrado un 
pequeño cuchillo que estaba usando, actualmente limando un p equeño 
trozo de cuero.  Sus dedos eran incre íblemente hábiles, lo que hac ía que 
uno se mareara.  Como lo nombraron de repente, Chang Geng tampoco 
levantó la cabeza, se ri ó de Tan Hong Fei y respondi ó: "De cualquier 
manera, todo, de arriba abajo, pertenece a los libros de cuentas de la 
mansión del Marqués". 
Tan Hong Fei era un hombre tosco, su forma de pensar era "Todos los 
camaradas son mis propios brazos y piernas". Después de luchar codo con 
codo en la primera batalla con Yan Bei wang, pronto consideró que el otro 
era su familia, sin importarle qui én era su madre.  Después de escuchar 
esto, bromeó sin cuidado: “Su Alteza y el Mariscal son tan cercanos como 
uno. Si tan solo fueras una princesa, podr íamos tener otra tienda de 
princesa en el Campamento Hierro Negro como lo hacíamos en esos días ". 
* En caso de que alguien lo olvidara, el padre de Gu Yun era un mariscal 
y su madre una princesa. 
Gu Yun: "..." 
No pudo evitar lamer la raíz que le picaba los dientes. 
Las manos de Chang Geng  se detuvieron por un momento, luego 
continuaron las palabras del general Tan: "Desafortunadamente, no soy 
tan hermosa como una flor o un jade, su mariscal con un carro lleno de 
frutas no me querría". 
* una referencia a Pan An, un escritor durante la dinastía Jin. 
Cada vez que salía, todas las mujeres jóvenes y mayores 
le arrojaría frutos para expresar su adoración. 
Tan Hong Fei dijo sin pensar: "Oh, no est á bien, el Emperador 
generalmente llama al Mariscal 'Tío', ¡hay una brecha entre generaciones!" 
Gu Yun: "... ¡Vete!" 
El general Tan, que solo dijo unas pocas palabras de broma, junto con 
Yan Bei wang, que albergaba diferentes intenciones en su coraz ón, se 
miraron y se rieron en voz alta. 
Por la noche, llegó una llamada de cuco desde la distancia. Era una señal 
de que el enemigo había entrado en la trampa. Tan Hong Fei fue presionado 
hacia abajo por Gu Yun mientras se movía para ponerse de pie. 
"Espera un poco más". Gu Yun susurró: "Hasta el cuarto período". 
Sus ojos brillaban en la oscuridad, como un pa r de armas divinas que 
habían sido afiladas por la sangre. 
Tan Hong Fei no pudo evitar lamer sus labios secos y agrietados: “¿Qué 
tipo de cálculo hizo Yan Bei Wang? De Verdad…" 
Gu Yun estaba a punto de decir: "Su maestro es el viejo general 
Zhong". Inesperadamente, no supo cuándo Chang Geng se había acercado 
y de repente respondi ó desde atr ás: "Me hab ía pasado todo el d ía 
calculando cuidadosamente, gradualmente me fui acostumbrando". 
Tan Hong Fei: "¿Eh?" 
Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Quería ahorrar dote para casarme 
con el gran general". 
Gu Yun: "Ustedes dos son bastante persistentes, ¿no?" 
Ese idiota de Tan Hong Fei se ri ó. Gu Yun estaba indefenso con este 
tipo de Godd.amn  que siempre 'mencionaba cosas que no deber ían 
mencionarse' y 'no escatim ó esfuerzos para hacer que el coraz ón del 
mariscal se sintiera m ás incómodo'. Nadie sabía cuándo, Chang Geng, ese 
niño se había vuelto cada vez m ás descuidado frente a él. Ese día en las 
aguas termales, Gu Yun le aconsejó que "soltara la carga". Al final resultó 
que, realmente se lo tom ó en serio y "empac ó a la ligera" para que él lo 
viera. 
Chang Geng fue muy comprensivo con el avance y la retirada 
adecuados. Después de burlarse de Gu Yun, inmediatamente arregl ó las 
cosas: "Yifu, solo estoy bromeando, no te enojes". 
Tan Hong Fei: “Nuestro mariscal no tiene mucho temperamento.  Este 
viejo Tan había vivido todos estos años, solo lo he visto enojarse una vez 
en el palacio ... " 
Tan pronto como salieron estas palabras, Even Tan Hong Fei supo que 
había cometido un error, cerrando la boca con vergüenza. 
La expresión de Gu Yun se desvaneció. 
Tan Hong Fei no era bueno para reprimirse.  Después de un tiempo, 
todavía no pudo evitar decir: "Mariscal, eso es ..." 
Gu Yun interrumpió: "¡Dile a las Águilas que se preparen!" 
Los dientes de Tan Hong Fei se apretaron, finalmente indefenso, 
suspiró. 
Chang Geng le dio una palmada en el hombro. "Iré." 
Era la hora m ás oscura antes del amanecer cuando la noche se  hizo 
más profunda, la luna se desvaneció y la luz comenzó a salir. 
El Maestro Ja estaba asustado en su marcha durante el día, temiendo 
ser emboscado por Gu Yun varias veces.  Estaba temeroso y furioso a la 
vez, no se atrevía a relajarse incluso despu és de montar el campamento 
por la noche. Por temor a que una de las falsas emboscadas de Gu Yun se 
convirtiera repentinamente en realidad, no se atrevi ó a cerrar los ojos 
para descansar durante toda la noche. 
Al ver pasar la larga noche, todav ía no hab ía movimiento. El Maestro 
Ja finalmente no pudo soportarlo más y tomó una pequeña siesta. 
Inesperadamente, justo cuando estaba cayendo en un sueño profundo, 
hubo una fuerte explosi ón como si todo el campamento hubiera sido 
bombardeado. Todo el cuerpo del Maestro Ja estall ó en un sudor fr ío, 
instantáneamente se levantó y salió corriendo. Todo el cielo nocturno se 
encendió en llamas. 
"¡Mi señor, lárgate!" 
Un grupo de flechas brillando con fuego cay ó del cielo. El maestro Ja 
fue empujado a un lado por un guardia.  La brisa nocturna se volvi ó lo 
suficientemente caliente como para cocinar, dos equipos de caballer ía 
negra que parecían un torbellino cargaron sobre ellos. 
"¡Armaduras pesadas!" El Maestro Ja rugió: "No entre en pánico, no hay 
muchos soldados en Central Plains ..." 
Antes de que terminara, hubo un fuerte ruido detr ás de él. Una línea 
de carros apareció misteriosamente. Por un momento, la arena y las rocas 
volaron. Fue increíblemente caótico. 
El Maestro Ja era un experto en crear fisuras, hacer que los pa íses 
se enfrentaran entre sí y estaba bien versado en intrigas, pero no era un 
comandante eficaz en la línea del frente. Estaba demasiado acostumbrado 
a una planificación cuidadosa y profunda. Una vez que el enemigo excediera 
sus expectativas, f ácilmente ser ía incapaz de reaccionar a tiempo y 
perdería el control de sus tropas. 
De repente, una sensación indescriptible de escalofrío le subió por la 
espalda. El Maestro Ja se sintió como si fuera una rana encerrada por la 
intención asesina de una serpiente. Se dio la vuelta con miedo y encontró 
una flecha de hierro atravesando el cielo nocturno como un meteoro 
persiguiendo a la luna, dirigiéndose directamente a su rostro. 
El Maestro Ja no tuvo tiempo de esconderse. En el momento crucial, un 
soldado occidental con armadura pesada rugi ó y lo cubri ó. La flecha de 
hierro penetr ó a trav és de la gruesa placa de acero de la Armadura 
Pesada, y la siniestra punta de la flecha atravesó la espalda del soldado. 
El Maestro Ja observ ó la fuerza que se acercaba con alarma y vio a 
un joven parado sobre el lomo de un Águila Negra, con un arco largo en la 
mano. 
Llevaba el gla.ss usado para apuntar desde el Qian Li Yan en su nariz, 
mirando ... no, mirándolo desde arriba, su mirada parecía contener veneno. 
Los guardias personales del Maestro Ja apuntaron inmediatamente 
con los cañones al Águila Negra en el aire. El joven parecía haber sonreído, 
sacudió la cabeza con una expresi ón indiferente que transmit ía "este 
objetivo no puede ser alcanzado f ácilmente". Luego, salt ó desde unos 
veinte metros en el aire sin prisa, separ ándose del Águila Negra, justo a 
tiempo para esquivar un hedor explosivo del olor a pólvora. 
Gu Yun inmediatamente cargó hacia adelante y atrapó a Chang Geng, 
quien hab ía saltado directamente desde la espalda del Águila. El Wind 
Slasher en su mano, impulsado por el vapor, se transformó en un torbellino 
invisible. Los cascos del caballo se elevaron, el filo pasó en círculo, seguido 
de numerosos chillidos y llantos.  La sangre de alguien hab ía salpicado la 
marca de belleza de cinabrio en el rabillo del ojo.  Luego condujo al caballo 
con sus pies, en un abrir y cerrar de ojos, el corcel de guerra hab ía 
saltado del círculo de batalla ... 
Gu Yun le dio a Chang Geng una bofetada con fuerza.  "Bastardo, 
¿quieres encontrar la muerte?" 
Chang Geng ten ía la intenci ón de saltar directamente.  Antes de 
aterrizar en el suelo, usar ía el protector de piernas de Light Armor en 
sus pies para acelerar y amort iguar la ca ída. Inesperadamente, Gu Yun 
había interferido. Momentáneamente en un estado de shock, miró el rostro 
de Gu Yun a solo unos cent ímetros del suyo.  Su pecho se sacudi ó 
violentamente y casi no podía quedarse quieto, agarrando la fría guardia 
de hierro de Gu Yun en su muñeca. 
Su mirada atravesó la calma en la superficie, ardiente como un objeto 
vivo, Gu Yun estaba enojado: "¡Qué estás mirando!" 
Chang Geng se calmó con dificultad, retrayendo sus ojos llameantes 
debajo de los párpados y tosió secamente: "Es hora de echar la red". 
Gu Yun lo atrajo hacia su pecho, luego se dio la vuelta y silbó. Toda la 
Caballería Ligera se reunió inmediatamente y se apresuró hacia la línea del 
enemigo como mantas. El ejército occidental que hab ía sido fuertemente 
disparado por las Águilas Negras en el cielo finalmente comenz ó a 
reagruparse con dificultad, el Maestro Ja rugi ó, " ¡Abre un camino con 
Armaduras Pesadas, haz un agujero en la parte trasera!" 
No había necesidad de abrirlo.  El frente de b atalla de los carros del 
Campamento Norte se dispuso en una formación muy débil, retirándose tan 
pronto como hicieron contacto y dejando que las tropas occidentales se 
retiraran. 
Gu Yun le hizo un gesto a Tan Hong Fei no muy lejos.  La Caballería 
Ligera se retiró silenciosamente, asemej ándose a un grupo de lobos 
salvajes que no sab ían cuál era la estrategia, huyendo tan pronto como 
lograron morder, deteniéndose justo a tiempo. 
De lo contrario, esperando hasta que las tropas occidentales se 
recuperaran y reaccionaran, su escasa Caballería Ligera no sería más que 
comida para el enemigo.  Por supuesto, cuando lo hicieron, el torbellino 
negro se había disipado y desaparecido en la oscuridad sin dejar rastro y 
ya no se podía encontrar. 
El 15 de abril de Long An por séptimo año, el Campamento Hierro Negro 
atacó a las tropas occidentales por la noche en el oeste de la ciudad de 
Dong'an. 
El 17 de abril, las fuerzas de vanguardia occidentales fueron 
conducidas en círculo por el morro del Campamento Hierro Negro durante 
unos días. Finalmente, incapaces de continuar con este disturbio, buscaron 
refuerzos en su respaldo de la armada y luego permanecieron inmóviles en 
un lugar. 
El 23 de abril lleg ó el refuerzo del Ej ército Occidental. La Caballería 
Ligera de Hierro Negro se vio obligada a retirarse. El ejército occidental 
continuó su persecución después de obtener la victoria, corriendo hacia 
Wuqing. Terminaron siendo llevados a la trampa para activar la red 
antiaérea por Gu Yun, m ás de la mitad de las Armaduras de Águila 
Occidental resultaron da ñadas, se vieron obligados a retirarse una vez 
más. 
El 26 de abril, la condición del Papa había mostrado signos de mejoría, 
inmediatamente regresó para comandar las batallas él mismo. 
El 29 de abril cayó Wuqing. 
El 3 de mayo, Daxing Mansion fue fuertemente baleado por el Ejército 
Occidental. 
Con decenas de miles de tropas occidentales presionando hacia 
adelante, Gu Yun trajo un grupo de Caballería Ligera y Armadura de Águila 
del Campamento del Norte para dar testimonio de ellos  durante casi un 
mes, al final, no pudo continuar por más tiempo. 
El día 7, Gu Yun se retiró para defender la capital, las nueve puertas 
estaban bien cerradas, los refuerzos aún no habían llegado. 
En este momento, los resentimientos y enemistades hab ían si do 
empujados fuera de la muralla de la ciudad, la capital de Gran Liang entró 
en el verano a la sombra de árboles verdes, pero no se ve ían botes de 
flores cantando en los lagos artificiales de la ciudad.  Por fin, los 
occidentales enviaron a sus dignos enviados.