Capítulo 70

: Dios Maligno 
____ 
Esta persona tiene la capacidad de traer paz al mundo, pero su infancia 
había sido demasiado dura.  Aunque fue amable en su juventud, es posible 
que no pueda seguir siendo el mismo en la mitad de su vida. También estaba 
el peligro oculto de 'Bone of Impurity', espero que todos los caballeros 
sean cautelosos. 
____ 
Gu Yun frunci ó el ceño y record ó cuidadosamente por un momento: 
“Suena familiar. He oído que ... ¿parecía ser una especie de Dios del norte? 
" 
"Él es el jefe de los cuatro principales dioses malvados adorados por 
las Dieciocho Tribus".  Chen Qing Xu dijo: “Cuenta la leyenda que tiene 
cuatro pies, cuatro brazos, dos cabezas y dos corazones, y está a cargo 
de los desastres y las hambrunas.  Wu Er Gu es codicioso por 
naturaleza. Cuando descendi ó, la tierra y el cielo cambiaron, todos los 
seres vivos serán tragados por él. Es el Dios m ás aterrador del Hombre 
del Norte ". 
Gu Yun respondió con un 'oh', de alguna manera no pudo entender. 
“Me infiltré profundamente en las tierras de pasto durante medio año, 
pero hasta ahora, la brujería de las Dieciocho Tribus, solo pod ía tocar la 
superficie. Su profunda historia y profundidad est á más all á de la 
imaginación de extranjeros como los que venimos de lejos. 
“Hay muchas brujer ías y ve nenos relacionados con sus extra ñas 
leyendas de dioses malignos, la más cruel es el 'Hueso de la impureza' - Wu 
Er Gu”. Chen Qing Xu hizo una pequeña pausa. "'Cuatro pies, cuatro brazos, 
dos cabezas y dos corazones', en un sentido literal, ¿cómo cree el 
Marqués que se ve esto?" 
Gu Yun respondi ó con vacilaci ón: "Parece que dos personas se 
fusionan". 
Chen Qing Xu: “S í, el dios malvado Wu Er Gu devor ó a su hermano tan 
pronto como naci ó y ganó el doble de poder divino desde entonces.  Hay 
una antigua brujería en las Dieciocho Tribus que combina a dos hermanos 
conectados por sangre en uno poco después de su nacimiento, y produce 
un ... monstruo que puede adquirir el poder del Dios maligno, tambi én 
conocido como 'Hueso de la impureza' ". 
Gu Yun escuch ó, estuvo en silencio por un momento, presionando 
suavemente debajo de sus costillas. Aunque estaba el soporte de la placa 
de acero, pero de alguna manera, todav ía podía sentir un dolor como una 
aguja debajo de él. 
Chen Qing Xu dijo apresuradamente: "Marqués, su herida ..." 
"Está bien", Gu Yun agitó la mano, se humedeció los labios ligeramente, 
redujo el tono y pregunt ó: "Señorita Chen, no entiendo muy bien lo que 
significa 'fusionar dos personas en una'". 
Chen Qing Xu vaciló un poco. 
"No te preocupes", dijo Gu Yun. "Puedes decirlo". 
"Solo he escuchado esto de los cuentos, me temo que podr ía no ser 
exacto", murmuró Chen Qing Xu. “Es poner a un par de bebés menores de un 
año en un lugar cerrado, sin darles luz, agua, ni comida….  uno de los dos 
morirá primero por asfixia.  Luego sacarán al beb é muerto y lo refinar án 
mediante un método secreto ". 
Gu Yun pens ó por un instante que su efecto medicinal hab ía 
desaparecido, que sus oídos lo estaban engañando. Volvió a preguntar con 
dificultad: "... ¿Qué?" 
"Refinación". Chen Qing Xu enfatizó en la palabra: "Luego combinado con 
la medicina secreta de la bruja b árbara como activador, alimentando a su 
hermano sobreviviente poco a poco ..." 
Gu Yun perdió la voz: "¿Podría ese niño vivir todavía en este punto?" 
"Marshal había subestimado los mil a ños de brujer ía de las Dieciocho 
Tribus", dijo Chen Qing Xu.  “En la brujer ía perdida, incluso hay registros 
vívidos y detallados de c ómo convertir personas muertas en un cad áver 
animado, y mucho menos usar seres vivos para el refinamiento. 
“Creen que si una persona ... o tal vez un 'Hueso de impureza', fuera 
refinado de esta manera, desde la niñez, tendría una fuerza infinita o una 
sabiduría extraordinaria muy diferente de la gente común, porque 'él' son 
en realidad dos personas, con ' cuatro pies y dos cabezas ', puede invitar 
al poder de los dioses malignos ". 
Gu Yun vaciló y dijo: “Perdóname por ignorar este… asunto. Señorita 
Chen, creo que todo esto suena como una historia rid ícula que se pas ó 
entre esos tontos incivilizados ". 
Chen Qing Xu dijo: “Con nuestro conocimiento y comprensi ón 
inherentes, el Marqués puede considerar al Hueso de la Impureza como una 
especie de veneno que destruye el estado mental.  Algunos locos son de 
hecho más poderosos que la gente común y, a menudo, piensan de manera 
diferente a la gente com ún. Cuando aún no han perdido todo su sentido 
por completo, no es extraño que tengan una inteligencia inusual ". 
Gu Yun: "... Todavía hay cosas que no podemos entender con nuestro 
conocimiento innato". 
Chen Qing Xu dijo: “Mariscal, a decir verdad, me col é en Dieciocho 
Tribus para investigar su brujer ía, no solo para sus o ídos y ojos, sino 
también para rastrear el origen del Hueso de la Impureza. 
“Pero hay muy pocos registros al respecto de la ge nte de Man. Solo 
hay una historia sobre un antiguo general bárbaro, cuyo nombre es 'Wu Er 
Gu'. Este hombre es cruel y sediento de sangre, pero había ganado cientos 
de batallas, creando sin ayuda la base de las Dieciocho Tribus unidas que 
vemos ahora. Vivió hasta los 32 años, nunca se había casado en su vida, la 
razón fue porque no estaba vivo ni muerto, ni hombre ni mujer ”. 
Gu Yun sintió que se le ponía la piel de gallina. 
Chen Qingxu: “Revis é el registro de nacimiento, muerte y origen de 
esta persona y supe que su madre había dado a luz a mellizos de un niño y 
una niña, pero luego, no hab ía registro de la ni ña, ni tampoco hay alg ún 
registro de que estaba muerta ... solo hay dos explicaciones: una es que 
después de que su familia fue derrotada, la niña se perdió, la otra fue ... 
” 
El par de niño y niña gemelos se convirtieron en Hueso de la impureza, 
los muertos y los vivos se fusionaron en uno, el hombre y la mujer viv ían 
juntos en el mismo cuerpo. Esto era 'ni muerto ni vivo, ni hombre ni mujer'. 
Gu Yun presionó su mano debajo de sus costillas con fuerza, Chen Qing 
Xu preguntó nerviosamente: "Marqués, ¿se soltó la placa de acero?" 
Gu Yun se inclinó y respiró hondo después de un rato. Él susurró: "¿Por 
qué alguien haría algo así?" 
Chen Qing Xu lo apoyó a un lado y lo ayudó a sentarse: "Por lo general, 
cuando el país estaba destrozado y la nación ya no podía ser preservada, 
entonces se usaba este tipo de m étodo cruel, ofreciendo sangre como 
sacrificio a los dioses malvados en intercambio por venganza. Cuando 
nacieran todas las personas llamadas 'Wu Er Gu', todas provocar ían 
turbulencias empapadas de sangre ". 
Gu Yun: “Acabas de decir que era como una especie de veneno que 
daña la mente de la gente. ¿Podría dar más detalles sobre esto? " 
Chen Q ing Xu dijo: “Wu Er Gu se volver á loco. Al principio, habr á 
pesadillas entrelazadas.  Con el tiempo, se volver án sensibles y 
sospechosos. Si no se frenan, poco a poco producir án 
alucinaciones. Finalmente…" 
"Es por eso que ..." Cuando Gu Yun dijo estas palabras, su voz pareció 
quebrarse. Tuvo que aclararse la garganta a la fuerza para poder 
continuar esta frase. "Por eso le recetó tranquilizantes ..." 
Chen Qing Xu: "..." 
Por supuesto, sabía de quién estaba hablando Gu Yun. Ella no pudo decir 
nada, solo admitió en silencio. 
Gu Yun cerr ó los ojos levemente; record ó que Chang Geng le hab ía 
mencionado descuidadamente m ás de una vez, palabras como 'demasiado 
fuego provocará un sueño inquieto' y as í sucesivamente, pero nunca lo 
había pensado detenidamente, solo asumiendo que como este niño siguió a 
alguien de la familia Chen para estudiar medicina durante tanto tiempo, lo 
había vuelto delirante, que se hab ía convertido en un anciano todo el d ía 
hablando de atenci ón médica. Pero resultó que ... ten ía mucho dolor por 
dentro. 
Gu Yun: "¿En qué etapa se encuentra Chang Geng?" 
Chen Qing Xu permaneció en silencio por un momento. 
Gu Yun: "Puedes decirme, puedo aceptar lo que sea, siempre que esté 
vivo un d ía más, ya sea que est é loco o sin cerebro, lo cuidar é hasta el 
final". 
Chen Qing Xu dijo: “Su Alteza… Su Alteza tiene una voluntad increíble, 
su corazón está en paz. Durante muchos años, el hueso de la impureza en 
su cuerpo nunca ha actuado mal. Él mismo también era consciente de esto, 
por lo que se ha reprimido mucho m ás que la gente com ún. Solo que hace 
un tiempo, eh ... lo he suprimido usando agujas.  El marqu és no necesita 
preocuparse por eso ". 
Aunque habló de una manera vaga, Gu Yun pudo entender: siempre había 
sido pacífico, nunca actuaba mal, excepto por el período de hace un tiempo. 
"Por m í." Pensó en un estado en blanco, levant ándose abruptamente 
casi como un cad áver cobrando vida. Tropez ó por un momento, su 
expresión parecía como si acabara de ser apuñalado. 
Evitó la mano amiga de Chen Qing Xu, la rígida placa de acero de soporte 
lo hacía parecer una marioneta de hierro que se había quedado sin Ziliujin. 
Chen Qing Xu se detuvo en su lugar por un momento.  Su sencilla cara 
blanca estaba cargada de emociones.  No pudo evitar  mirar atr ás en 
dirección a la ciudad capital.  El pájaro de madera liberado en los últimos 
días ya deber ía haber llegado a la capital, solo que ... ¿la decisi ón que 
escribió en la carta realmente fue la correcta? 
El cielo de la capital estaba sombrío. Cuando el pájaro de madera pasó 
volando, su peque ña figura qued ó completamente absorta en las 
abrumadoras nubes oscuras, volviéndose casi invisible. 
Zhang Feng Han se baj ó de un carruaje y junt ó las manos para 
agradecer a la persona que estaba adentro: "Me  disculpo por molestar a 
Su Alteza por tomarse su tiempo para enviar a este anciano aquí". 
Chang Geng levant ó la cortina y sonri ó, “He estado viviendo en la 
Oficina Militar durante d ías. Debería volver a Marquis's Manor para 
conseguir ropa nueva y darme un baño, también está en el mismo camino. El 
maestro Feng Han no tiene por qué ser demasiado cortés, pero ¿Ling Shu 
Inst.i.tute no te proporcionó un carruaje? 
Zhang Feng Han no le prest ó atención: “Los subordinados los usan 
todos para hacer recados, no voy a salir de la capital, estos huesos viejos 
son todos blandos, deber ía moverme un poco m ás. Ahora hay guerras en 
todas partes, la corte tiene muchos lugares para distribuir 
dinero. Ahorremos tanto como podamos. Incluso si no pudiéramos evitar la 
tormenta, pero ¿no podemos hacer un poco de nuestra mejor capacidad? " 
Chang Geng se ri ó y dijo: “Esa es la verdad.  Esta última generación 
había aprendido algo ". 
Zhang Feng Han dijo apresuradamente: "No me atrevo".  luego se 
despidió, pero Chang Geng  lo detuvo: "Maestro Feng Han, por favor 
espere". 
Luego sac ó la orgullosa y desvergonzada solicitud para que el 
Emperador levantara la prohibición del comercio Ziliujin de la gente común, 
se la entreg ó con ambas manos y dijo: "Maestro Feng Han, por favor, 
perdóneme, había detenido esta solicitud sin autorización y no lo envié, no 
hay ningún forastero aquí, me gustaría decir una palabra de crítica, por 
favor, no se enoje. El comercio de Ziliujin de los plebeyos siempre ha sido 
un punto sensible del Emperador . Desde el comienzo del reinado del 
emperador Wu, nunca ha habido indulgencia. Para el Emperador, Ziliujin es lo 
mismo que los sellos de jade que dominan el reino.  Poniéndote en su 
posición, si fueras el Emperador, ¿podrías permitir que la gente talle el 
sello de jade en rábano y lo venda por diversión? 
Zhang Feng Han sab ía que ser ía inútil enviar esta solicitud.  O se lo 
devolvería la Oficina Militar, o terminar ía provocando que el Emperador 
Long An perdiera los estribos. Sin embargo, se comportó con el carácter 
de un erudito. Siempre sintió que 'te guste escucharlo o no, todavía diré 
lo que deber ía decirse'. ¿Quién hubiera pensado que Su Alteza Yan Wang 
vendría a explicárselo personalmente, incluso con tanta sinceridad? 
Zhang Feng Han se sonroj ó y suspir ó, "Su Alteza ... oh, su Alteza 
tiene raz ón, me he confundido moment áneamente por la vejez, le hab ía 
causado más problemas a su Alteza". 
“Conozco tu corazón que está con el país y la gente. Como la columna 
vertebral de Ling Shu Inst.i.tute, estos últimos años, Great Liang es 
inestable, todas las armaduras y equipos dependen de sus manos para la 
preparación ”, dijo Chang Geng.  "Ni siquiera pudimos protegerte lo 
suficiente, ¿qué problema?" 
Zhang Feng Han estaba perdido, su comportamiento era genuino,  su 
tono no hizo que la gente se sintiera irritada. No supo cómo responder y 
sólo pudo repetir: “Qué vergüenza.s.sing”. 
“Desde que mi hermano de la infancia, Ge Chen, ingres ó al Instituto 
Ling Shu, ha estado murmurando en mi o ído todo el d ía sobre cómo es el 
Maestro Feng Han”, bromeó Chang Geng. "No deseaba nada más que copiar 
incluso su h ábito de beber t é houkui y comer r ábano en escabeche, creo 
que lo único que le faltaba era comprar una peluca de pelo blanco para 
usar". 
La vieja cara de Zhang Feng Han estaba tan roja esta vez que deseaba 
poder llamar a su nuevo aprendiz Ge Chen para darle una bofetada por 
verter todos los asuntos triviales en los oídos de Yan wang. 
“Ge Chen y yo crecimos juntos en la ciudad de Yanhui.  Cuando éramos 
jóvenes, nos vimos atrapados en la invasión bárbara, no le quedaba nadie 
en su familia y me había estado siguiendo durante tantos años ... ” 
Chang Geng hizo una pausa, mirando a Zhang Feng Han con cierta 
vergüenza. “Ya no me andar é por las ramas.  Seamos francos.  Hay una 
solicitud presuntuosa que Ge Chen quiere que le presente. Siempre había 
adorado mucho tu car ácter, deseaba reconocerte … bueno, como un 
anciano. No pide nada m ás, solo quer ía poder servirte en el futuro, 
cumpliría su deseo, ¿qué te parece? 
Zhang Feng Han se quedó sin aliento por un momento. 
Después de regresar con Shen Yi, Ge Chen se qued ó en la capital y 
entró en Ling Shu Inst.i.tute.  Era diligente, inteligente y 
talentoso. Teniendo una afinidad especial con Zhang Feng Han, fue 
aceptado como un discípulo cercano por el anciano en solo unos días. 
Pero un discípulo era diferente a un hijo adoptivo. En su vida, no tuvo 
poder ni influencia, solo pudo hacer que la gente se irritara, ¿qué 
beneficios podría traer al otro? ¿Cómo podría proteger a alguien? A pesar 
de que era viejo y estaba desolado, sin hijos ni nietos, excepto algunos 
perros viejos en su familia, ¿quién lo cuidaría? 
Chang Geng le echó un vistazo a la cara y dijo: “Tch, rápidamente le 
dije que el Maestro Feng Han favorec ía la paz y la tranquilidad y que no 
le gustaba el tipo ruidoso como él. No es necesario que se sienta perplejo, 
lo rega ñaré en su lugar m ás tarde.  Puede estar seguro, él hab ía sido 
despreocupado desde la infancia, no se tomaría esto en serio ". 
Zhang Feng Han dijo apresuradamente: “¡Su Alteza, más despacio! ¡Su 
Alteza! Yo ... esto ... yo ... " 
El anciano entró en pánico, su lengua estaba hecha un nudo, su frente 
estaba llena de sudor.  Chang Geng guard ó silencio, solo le dedic ó una 
sonrisa tranquila. Su sonrisa no tenía un solo indicio de mala intención, era 
clara y brillante como la de un hombre joven, teñida con la cantidad justa 
de picardía. 
Zhang Feng Han rara vez lo vio sin mostrar su imagen experta y 
experta. Volvió a sus sentidos, riendo sin poder hacer nada y dijo: "Su 
Alteza es realmente ..." 
“Entonces le diré que mi casa está a la vuelta de la derecha. Maestro 
Feng Han, sírvase usted mismo ”, dijo suavemente Chang Geng. “Le diré a 
Xiao Ge que encuentre un buen día para inclinarse ante ti. Así es, parece 
que va a llover. Puedes quitarme un paraguas por si acaso ". 
Zhang Feng Han, una vieja y obstinada espina que rompió la cabeza de 
Li Feng, se despidió de él con una sonrisa, mirando amablemente el carruaje 
de Yan wang mientras se alejaba. 
Tan pronto como Chang Geng se fue, result ó ser como él dijo, una 
lluvia ligera comenzó a caer. 
El maestro Feng Han levant ó el paraguas que le hab ía dejado Chang 
Geng. Durante los últimos seis meses, incluso con la escasez del ejército 
y el caos continuo, aunque  no fue pac ífico, mientras miraba a estos 
jóvenes, sentía que el pilar del Gran Liang no se había derrumbado, todavía 
había personas que lo apoyaban. 
Había mucha gente inteligente y talentosa en el mundo. Sin embargo, si 
una persona era demasiado inteligente, a menudo perdería algunas partes 
de entusiasmo, estar ía m ás inclinada a mantenerse para s í misma. Solo 
cuando una persona verdaderamente sabia y valiente tomó la iniciativa para 
ponerse de pie y cargar con este pilar, podría unirlos como un grupo. 
La p ersona al frente estaba condenada a trabajar duro, pero no 
necesariamente tendría un buen final. Puede que tengan que aguantar por 
nada. Pero en esta vasta arena, si no existieran estas pocas piedras 
grandes, ¿no estaría ya todo arrastrado por miles de generaciones? 
Cuando el maestro Feng Han se dio la vuelta y vio una túnica de monje 
blanca como la nieve destellando en la esquina del camino, retiró la sonrisa 
de su rostro y caminó rápidamente hacia ella. 
El restaurante en el pequeño callejón no era tan elegante y digno como 
la antigua Torre Qi Yuan, sino m ás bien como una peque ña tienda de t é 
informal. No era nada antinatural que entrara alguien como el maestro 
Feng Han. Dobl ó su paraguas, sacudiendo las gotas de lluvia de la parte 
superior. Al escuchar unos golpes en la escalera de madera, mir ó hacia 
arriba para ver al Maestro Liao Ran quitándose el sombrero mojado, de pie 
en el segundo piso y asinti ó levemente a modo de salud o. Él entendió y 
avanzó. 
Uno tras otro, fueron al compartimiento m ás interno donde ya hab ía 
un hombre de mediana edad esperando.  El hombre ten ía unos cuarenta o 
cincuenta a ños, su apariencia era normal, sus ropas no eran del todo 
llamativas. Pero a primera  vista, era muy amigable, las comisuras de sus 
ojos tenían la forma de una suave curva redonda. Sin embargo, si hubiera 
alguien del Ministerio de Vivienda aquí, se sorprendería: este hombre era 
Du Wan Quan, el hombre más rico de Jiangnan. 
Du Wan Quan prosp eró en Jiangnan.  Una vez cre ó un equipo de 
comerciantes para viajar solo a través del Océano Occidental. Fue el único 
barco gigante que lleg ó a los pa íses occidentales despu és de que el 
emperador Wu abriera la ruta mar ítima. Pasando por muchos peligros, 
obteniendo muchas ganancias, fue apodado el 'Dios de la riqueza' después 
de su regreso. 
Más tarde, trasladó su casa al noroeste y fue elegido presidente del 
grupo comercial Central Plains en el área de Silk Road. 
Ya durante los d ías en que el marqu és del ord en fue puesto bajo 
arresto domiciliario por una razón desconocida, este hombre de negocios 
entusiasta y sensible había tomado la iniciativa al llamar a los miembros del 
grupo comercial para que evacuaran en lotes.  Como resultado, la 
turbulencia en las regiones occidentales no afectó a demasiadas personas 
inocentes. Se podr ía decir que el molino de viento de este Dios de la 
Riqueza cambió de rumbo muy oportunamente. 
Nadie sabía cuánto dinero tenía Du Wan Quan, la gente dec ía que era 
lo suficientemente rico como para estar al mismo nivel que un pa ís. Por 
supuesto, a la luz de la terrible situación del Gran Liang, no era nada bueno 
ser igual a un país. 
Un Dios tan rico como él, ahora con un monje del templo de Hu Guo y 
un anciano obstinado  del Instituto Ling Shu, todos reunidos en una 
pequeña taberna bastante destartalada. 
Al ver a Zhang Feng Han, Du Wan Quan se puso de pie cort ésmente y 
le ofreci ó el primer asiento.  Juntó las manos y dijo: “Por favor, 
siéntese. No he visto a mi hermano may or desde hace m ás de diez a ños, 
parece que no has cambiado nada, incluso m ás elegante de lo que eras 
entonces ”. 
Zhang Feng Han se neg ó y respondió: “¿Qué estás diciendo? Solo he 
envejecido ". 
Du Wan Quan dijo honestamente: “Antes de que este Du llegara a la