Capítulo 66

____ 
"Date prisa, ya ves, ahora mismo, todo en la cancha es sombr ío y 
lúgubre, hablemos de tu desgracia para divertirnos". 
____ 
Era fácil ser impulsivo.  Lo que viene despu és de ser impulsivo fue el 
problema. 
Si no hubiera habido tal cat ástrofe en la capital, Chang Geng nunca 
habría hecho algo tan audaz. Antes de la guerra, ni siquiera albergaba una 
esperanza poco realista para Gu Yun, de lo contrario no se habr ía 
escondido durante cuatro o cinco años. 
Gu Yun fue el consuelo de toda su vida, pero de acuerdo con el 
desarrollo normal, tal vez solo terminar ía aqu í. Ya hab ía expresa do su 
opinión hasta este punto.  Gu Yun tambi én hab ía utilizado la forma m ás 
suave y flexible de responder.  Con la autoestima de Chang Geng, nunca 
más se demoraría más. 
Lo que hizo y qué camino tomó para Gu Yun, estas fueron sus propias 
decisiones. 
Tenía muchos motivos, pero no quer ía usar esto contra Gu Yun, 
porque era demasiado barato. 
Los dos tratar ían este sentimiento como una especie de secreto 
vergonzoso, continuando durante mucho tiempo, esperando que  Chang 
Geng se perfeccionara poco a poco, hasta que pudiera bromear sobre 
este asunto, o después de mucho tiempo. , ese desalmado Gu Yun olvidaría 
el asunto por su cuenta. 
Chang Geng se hab ía utilizado para restringir desde la 
infancia. Mientras no se hubiera vuelto completamente loco, se contendría 
hasta morir. 
El deseo, especialmente el deseo irreal, era algo muy doloroso.  Ya 
fuera deseo de dinero, poder o cualquier otra cosa, eran los grilletes del 
cuerpo. Cuanto más profundo estuviera atrapado, m ás apretado estaría 
atado. Esta verdad era demasiado clara en la mente de Chang Geng, por 
lo que no se atrevió a darse el gusto ni por un momento. 
Desafortunadamente, incluso si lo entend ía más claro, era inútil, era 
demasiado tarde para decir algo ahora. 
Un pensamiento equivocado debajo de la muralla de la ciudad le hab ía 
permitido dar este paso adelante, junto con la ausencia de respuesta de 
Gu Yun ... 
Sin mencionar si Chang Geng aún podía soltarse tan felizmente como 
antes cuando nunca tuvo ninguna esperanza, ¿podría el corazón de Gu Yun 
continuar como si nada hubiera pasado? 
En cuanto al general Gu, que estaba herido y enfermo, su cabeza 
estaba siendo estirada el doble. 
Creía que en este asunto su responsabilidad era mayor. Realmente se 
sentía culpable, porque en circunstancias normales, Chang Geng nunca lo 
tocaría a menos que lo aceptara. 
E incluso si a ún no hubiera logrado estabilizarse en medio del caos, 
incluso si fue un 'accidente', su reacci ón después no deber ía haber sido 
simplemente dejarlo pasar. 
De hecho, el propio Gu Yun no pudo decir lo que hab ía pensado en ese 
momento. Quizás no hubo tiempo para pensar en nada.  Cuando cerr ó los 
ojos, era como si aún pudiera ver la mirada profunda de Chang Geng sobre 
él en medio del sonido del fuego de artillería que bajaba por la ciudad, como 
si en este cielo y tierra, esos ojos solo pudieran contenerlo. 
nadie, especialmente los hombres, podría ser indiferente ante ese tipo 
de mirada. 
Gu Yun ten ía una nariz y dos ojos, no era especial que los 
demás. También tuvo pasiones y deseos. 
No podía simplemente considerar a Chang Geng como un descendiente 
cercano como antes, pero criarlo como un hijo durante tantos a ños, 
momentáneamente no podía estar acostumbrado a eso. 
En este momento, Chang Geng se inclinó lentamente, extendió la mano 
para cubrir los ojos ineficaces de Gu Yun, sin dejarle ver su apariencia 
actual. 
No hab ía ni una sola parte del cuerpo de Gu Yun que escuchara su 
orden. No pod ía o ír, ver ni hablar y, por primera vez en su vida, era 
impotente ante las acciones irrespetuosas de alguien. Atónito, pensó para 
sí mismo: “¿Se atrevería a intimidar a los heridos? ¿Dónde está la justicia? 
Entonces sintió un suave aliento pasar por su rostro, y el olor de otra 
persona acercándose estaba tan cerca que apenas podía ignorarlo. 
Gu Yun: "..." 
¡Madre, este niño realmente se atreve a hacerlo! 
La garganta de Gu Yun se movió involuntariamente, pero Chang Geng 
no hizo nada. Pareció quedarse quieto durante mucho tiempo, luego bes ó 
suavemente la esquina de los labios de Gu Yun. 
Los ojos de Gu Yun estaban cubiertos, involuntariamente desplegó su 
rica y sentimental imaginaci ón junto con el delicado toque.  Sintió que el 
niño se parec ía a un peque ño animal lamentable, saltando a sus brazos 
después de sobrevivir a una situación que amenazaba su vida, dándole una 
lamida húmeda. 
En ese momento, su corazón se ablandó instantáneamente. Aunque no 
tuvo tiempo de preguntar sobre las bajas en el ejército, Gu Yun ya podía 
llegar a una conclusión general. Después de pensarlo un momento, no pudo 
evitar sentir dolor. 
Pero aun así, Chang Geng todavía podía sentarse junto a su cama sano 
y salvo en este momento. Para él, esto era muy parecido a encontrar algo 
de nuevo después de asumir que se hab ía perdido. Gu Yun de repente no 
quiso preocuparse demasiado, queriendo acercarse y abrazar a Chang 
Geng. Pero, lamentablemente, ni siquiera pudo levantar la mano. 
La compasión de Gu Yun y las preocupaciones indescriptibles p ronto 
se mezclaron inextricablemente entre s í. No pudo soportar reprender a 
Chang Geng. Solo deseaba poder volver al momento en que la ciudad fue 
sitiada y abofetear a su yo pasado, ¡mira lo que has hecho! 
"Zi Xi". Chang Geng lloró en su oído, las pestañas de Gu Yun rozaron 
su palma. En este momento, parecía que solo abrazándose al otro, llorando 
y riendo en voz alta hasta el contenido de su coraz ón podría desahogar 
este p ánico y miedo continuos.  Desafortunadamente, tambi én era 
impotente para hacerlo en este momento. 
Para evitar que estallen emociones intensas, la señorita Chen lo había 
restringido al estado de tener par álisis facial, no pod ía exprimir una 
sonrisa con todas sus fuerzas, por lo que tuvo que hacer una peque ña 
abertura en su mente, dejando fluir sus sentimientos. como corriente de 
agua. 
Gu Yun estaba gravemente herido, no había suficiente energía. Incluso 
después de hacer todo lo posible por mantenerse a sí mismo, pronto cayó 
en la inconsciencia en medio de emociones complejas. 
Chang Geng silenciosamente le levantó la colcha, mirando de mala gana 
a Gu Yun por un tiempo. No fue hasta que las rígidas articulaciones de su 
cuerpo no pudieron soportar el tormento y emitieron un sonido nítido que 
se puso de pie lentamente sosteniendo el pos te de la cama, arrastrando 
su par de piernas como un cadáver para irse. 
Tan pronto como abrió la puerta, Chang Geng vio a Chen Qing Xu que 
había estado esperando afuera durante mucho tiempo. Caminó de un lado a 
otro en la puerta de Gu Yun, la hierba verde había sido estampada. 
Chang Geng fingió no ver hierba muerta por todas partes y la saludó 
con seriedad. Sin embargo, debido a su aspecto de madera, parec ía aún 
más sincero y serio: "He molestado a la señorita Chen, no sé qué haría si 
no se hubiera arriesgado a correr el peligro en este momento". 
Chen Qing Xu agit ó distraídamente la mano: “Es lo que deber ía 
hacer. Ah s í, bueno, Alteza, esp éreme un momento, le realizar é 
acupuntura… Eso, eso es… ” 
La lengua de la mujer de la familia Chen, que estaba acostumbra da a 
todo tipo de asuntos impactantes, tartamude ó, su rostro esculpido 
eternamente digno rara vez dejaba escapar un poco de vacilación. 
La gente no conoc ía el ataque del hueso de impureza de Chang 
Geng. Para los forasteros, solo pod ía usar la excusa de que estaba 
gravemente herido y aún no se había recuperado. 
Con respecto al tema del uso de agujas para suprimir su veneno, Chen 
Qing Xu no se atrevería a dejar que nadie más lo haga. Por lo tanto, se vio 
obligada a escuchar todas sus charlas dormidas por s í misma, 
desafortunadamente componiendo una verdad aterradora.  La hab ía 
preocupado toda la noche, las arrugas estaban a punto de aparecer en su 
rostro. 
Chang Geng tenía la intención de asentir con la cabeza, pero no podía 
doblar el cuello. Solo pudo inclinarse, haciéndose parecer más cortés: “No, 
puedo manejarlo yo mismo. Tendré que ir al palacio más tarde, no molestaré 
a la señorita Chen ". 
La capital sufrió el colapso de uno de sus muros. Aunque el asedio se 
alivió temporalmente, lo que siguió fue un completo desastre. Excluyendo 
a aquellos que no podían levantarse como el mariscal Gu, otras personas 
no se atrevieron a relajarse, sus respiraciones suspendidas en el medio. 
Chen Qing Xu escuch ó y asintió, tragándose lo que tenía la intención 
de preguntar. 
Quién iba a saber eso en este momento, Chang Geng dijo de repente: 
"Pero si quieres preguntar ..." 
Hizo una peque ña pausa y mir ó de reojo a la puerta cerrada de Gu 
Yun. Chen Qing Xu se puso nervioso. 
Luego, Su Alteza Real usó una cara de ataúd inamovible y admitió con 
franqueza: "Realmente albergo pensamientos inapropiados para mi yifu". 
Chen Qing Xu: "..." 
Esta frase… decirla en voz alta en un tono tan franco y tranquilo, 
fue bastante mágico. 
"Él también lo sabe, señorita Chen, por favor ..." 
Chen Qing Xu respondió inconscientemente: "¡No se lo diría a nadie!" 
Chang Geng juntó las manos, su ropa flotando ligeramente sobre su 
cuerpo. De una manera elegante, pas ó rozando a Chen Qing Xu como un 
hada del viento pisando el  cielo ... nadie pod ía decir que hab ía un erizo 
envuelto en él. 
Si alguna vez hubo un momento en el que Gu Yun estar ía agradecido 
con Li Feng en esta vida, fue al día siguiente cuando escuchó que Li Feng 
había mantenido a Chang Geng en el palacio. 
Eso no fue un alivio mayor para él. Deseaba poder escribir una solicitud 
al Emperador para que abriera una habitaci ón individual junto al Pabell ón 
Cálido para el pr íncipe, para que se quedara all í para siempre y nunca 
saliera. 
En el campo de batalla, las lesiones eran comunes, Gu Yun estaba 
acostumbrado a ellas durante mucho tiempo.  Poder despertar significaba 
que ya había pasado por la etapa más peligrosa. Después de otro día en la 
cama, ya tenía fuerzas para hablar y saludar a los invitados. 
El primer invitado con el que se reunió fue Shen Yi. 
Debido a que Chen Qing Xu se neg ó a permitir que Gu Yun tomara la 
medicina, solo pod ía usar liuli gla.ss en un estado sordo y ciego, 
comenzando la conversaci ón con Shen gritando y usando el lenguaje de 
señas. 
Los dos se habían separado durante más de medio año. Al despedir al 
otro, todavía estaban de buen humor.  Cuando se reunieron, uno de ellos 
estaba acostado en la cama, cubierto con un vendaje parecido a una momia, 
podía inhalar pero no exhalar.  El otro descarriado, marchit ándose unos 
meses, se marchitó como un nabo viejo plantado en el campo. 
El viejo nabo Shen Yi expres ó en voz alta sus sentimientos hacia Gu 
Yun: “Todos pensamos que tendríamos que venir a recoger tu cuerpo. ¡No 
esperábamos ver a un marq ués del orden que a ún pudiera 
respirar! Mariscal, no murió ni siquiera ante la gran catástrofe, ¡esto es 
realmente una señal de bendición futura! " 
La cara de Gu Yun estaba llena de saliva por su 'expresión', la ira surgió 
de inmediato.  No pod ía ver d ónde estaba su "futura 
bendición". Arrepentimiento ya amontonado en una canasta, dijo enojado: 
“¿Todavía tienes la cara para mencionar eso?  Dios, amnit, esos 
extranjeros aterrizaron en el puerto de Da Gu durante m ás de un mes, 
quemando el Palacio en el suburbio  occidental como una estufa. ¿A dónde 
desapareció tu yo inútil? ¡Incluso un montón de mierda ya se ha enfriado! 
" 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun: “Al éjate, mantente alejado de m í. ¿Tienes la boca 
rota? ¡Rociando toda mi cara! " 
"No quería mencionar esto, por miedo a irritarlo". Shen Yi suspiró, se 
arremangó y se sentó junto a Gu Yun sin preocuparse. 
“En ese momento, no vi a nadie del Ministerio de Guerra venir a retirar 
la Orden de Tambores, quizás ya fueron interceptados en cuanto pusieron 
un pie fuera de la capital. Esos numerosos países pequeños en el Mar del 
Sur que se asemejan a pedazos de heces de cabra aprovecharon esta 
oportunidad para su propio beneficio, no se sabe cómo lograron descubrir 
los pasos secretos que dejaron los bandidos, cayeron del cielo.  durante 
la noche.  Me tom ó con la guardia baja, dej ándolos explotar el 
almacenamiento de suministros ". 
Sin la Orden de Tambores, Shen Yi, el comandante reci én llegado, no 
podría movilizar la guarnición en la Frontera Sur en absoluto. 
“Tenía las manos ocup adas por completo en ese lado, suprimiendo un 
problema, surgi ó otro. Casualmente, Xiao Ge tambi én vino a buscarme y 
trajo una carta de Su Alteza.  En ese momento, apenas lo le í, ya s é que 
estaba mal, pero desafortunadamente, no pude clonarme ”. 
Shen Yi negó con la cabeza. “Más tarde, el p ájaro de madera envi ó el 
Emblema del Tigre Negro y la Orden Feng Huo emitida por usted 
personalmente. Aunque no esperaba que la ciudad capital fuera asediada 
hasta este punto, aún logré dividir a la mitad de los hombres y Zi liujin en 
stock y personalmente conduje a las tropas de regreso ". 
El resto de las palabras, no necesitó dar más detalles, Gu Yun también 
lo entendió después de escuchar esto, el problema era Ziliujin. 
El noroeste estaba enredado por tigres y lobos, el Cam pamento de 
Hierro Negro y el Ej ército de Defensa del Norte no se atrevieron a 
moverse, de lo contrario sin mencionar si podían defender el país o no, si 
fueran un poco descuidados, fácilmente serían rodeados y perseguido. En 
ese momento, la capital se enfr entaría verdaderamente a la Armada 
Occidental en el sur, las armaduras de hierro de las Tribus Lobo en el 
norte. 
El problema del lado suroeste de Shen Yi podr ía resolverse 
fácilmente. El verdadero problema era Ziliujin, las existencias de la 
guarnición en la Frontera Sur ya eran muy limitadas, la cantidad restante 
no era suficiente para apoyar incursiones a largo plazo. 
“Tuve que ir al norte primero para encontrar al General Cai para 
encontrar comida”, suspir ó Shen Yi, “¿Quién hubiera esperado que en el 
camino all í me molestaran repetidamente?  ¿Sabes qui én retiene a la 
guarnición de Central Plains? 
La expresión de Gu Yun se volvió grave. 
"Un ejército insurgente de refugiados".  Shen Yi dijo: “Las tropas del 
Viejo Cai fueron divididas en más de la mitad por el Campamento Hierro 
Negro y el Ej ército de Defensa del Norte, solo una peque ña cantidad de 
tropas se quedó en las Llanuras Centrales, luchando de un lado a otro con 
ellas todos los días. Solo son plebeyos que fueron forzados a un callejón 
sin salida, no golpearlos no ser ía bueno, pero golpearlos directamente 
tampoco estaría bien. El viejo Cai estaba tan angustiado que la mitad de 
su cabello se había vuelto gris ". 
Gu Yun se apoy ó en la cabecera de la cama: " ¿Cómo puede ser tan 
caótico?" 
“El problema de la revuelta de refugiados desempleados de la zona de 
las Llanuras Centrales al sur de Sichuan siempre había estado ahí, solo que 
antes de ahora, no había alcanzado una escala mayor”. Dijo Shen Yi. “Esta 
vez, alguien se aprovechó de la situación y convenció a estos refugiados 
para que formaran algunas fuerzas. Al ver que el país pronto caerá en el 
caos, incluso el Campamento Hierro Negro puede perderse la mitad de la 
noche a la ma ñana, su coraje tambi én se hab ía vuelto considerablemente 
mayor ". 
“De hecho, ya sabes, Zi Xi, a lo largo de los a ños, siempre he sentido 
que no es nada bueno que el  Black Iron Camp sea demasiado famoso y 
vigoroso. Ser cauteloso con el anterior es una cosa.  Por otro lado, hay 
demasiados cuentos populares. En años anteriores, se puede utilizar para 
disuadir a algunas personas con motivos ocultos.  Pero una vez que el 
Campamento Hierro Negro tiene un accidente, incluso si es solo un golpe 
de viento, es muy fácil sacudir los corazones del ejército y la gente ". 
Los dos hombres estuvieron relativamente en silencio por un momento, 
luego Gu Yun dijo: “No hables de esta insipi dez in útil, ¿cómo est á la 
situación ahora? ¿Cuántos hermanos del Campamento Norte quedan? 
La cara de Shen Yi cambió, momentáneamente sin responder. 
Cuando Gu Yun vio su expresi ón, su coraz ón se enfri ó a la mitad: 
"¿Dónde está Old Tan?" 
Shen Yi puso su mano  sobre su pecho para desatar un Wind Slasher 
debajo de la Armadura Ligera y lo puso en silencio junto a la almohada de 
Gu Yun. 
Gu Yun se quedó atónito por un momento, tomado por sorpresa. Tocó 
accidentalmente una herida, apret ó los dientes en silencio, se acurrucó 
de dolor. 
Shen Yi extendió la mano para abrazarlo. "No, Zi Xi ... ¡Zi Xi!" 
Gu Yun hizo un gesto con la mano y dijo con voz ronca: " ¿A dónde se 
retiraron los occidentales?" 
Shen Yi lo miró a la cara con atención: “Después de que los occidentales 
atravesaron la Armada del Mar del Sur, sus tropas se dividieron en dos 
rutas. Una rama fue dirigida personalmente por el Papa, presionando desde 
el puerto de Da Gu hasta la capital.  El otro estaba compuesto 
principalmente por hombres Dong Ying  suicidas que contrataban por 
dinero. Condujeron sus carros blindados hacia el norte a lo largo del canal 
y atravesaron las dos provincias de Zhili, Shandong.  Las guarniciones 
locales nunca se habían enfrentado a una batalla antes, instantáneamente 
sufrieron la derrota.  También nos hab íamos enfrentado con ellos en el 
camino, realmente son dif íciles de tratar.  Más tarde, el general Zhong 
apareció en Jiangnan y ayud ó a Yao Chong Ze a reorganizar el ej ército 
naval en ruinas e ir al norte para ayudarnos.  Ese gr upo de personas 
finalmente se abrió paso y se retiró a la provincia de Shandong. 
“A partir de ahora, el Ej ército Occidental de las dos rutas se hab ía 
combinado en una, regresó al mar y se estableció en las áreas de las Islas 
Dong Ying. Me temo que aún no ha terminado ". 
Las cejas de Gu Yun se fruncieron con fuerza, haciendo un sonido de 
'Mm' en respuesta. 
Shen Yi había estado gritando incesantemente hasta el punto de que 
su boca se secaba, se sirvi ó una taza de té de hierbas fresco, tirándola 
y suspiró: "No pienses demasiado, lo que debes hacer ahora es descansar 
y curarte. completamente, nada se puede hacer sin ti ". 
Gu Yun medio cerró los ojos y no dijo nada. 
Para aliviar la atm ósfera, Shen Yi cambió el tema y dijo: “Su pequeña 
Alteza ha cambiado mucho. Antes, había escondido sus talentos con mucha 
fuerza, pero frente a un desastre nacional, asumi ó él solo para asumir 
grandes responsabilidades. Casi no pude reconocerlo más. 
"¿Sabías que el Emperador había tomado la palabra 'Bei' de su título 'Yan 
Bei wang'?" 
Yan Bei wang a Yan wang: aunque era una diferencia de solo una palabra, 
estaba pasando de ser un Jun wang a un Qin wang *. 
Un recordatorio de los estados del cap ítulo 17: el t ítulo de un 
personaje se llamaba Qin wang (Príncipe). Por ejemplo, al Segundo Príncipe 
se le otorgó el título de "Wei wang". Un título formado por dos personajes 
se llamaba Jun wang: tenían un estatus ligeramente inferior al del primero, 
generalmente separados de los miembros de la familia real por un grado. 
Gu Yun regres ó a la  realidad y murmur ó con cansancio: " ¿De qu é 
serviría ... ser ascendido ahora". 
Para animarlo, Shen Yi lleg ó directamente al tema delicado principal: 
"Justo ahora lo vi salir del palacio con Chong Ze, están en camino, tal vez 
pronto regrese". 
Gu Yun: "..." 
Shen Yi vio su expresi ón tan sombr ía como el fondo de una olla y 
preguntó: "¿Qué pasó?" 
El cuerpo de Gu Yun estaba adolorido por estar acostado en la cama 
durante demasiado tiempo.  Quería cambiar de postura, pero era un 
inconveniente moverse. Esa solterona Shen tenía una visi ón aguda, pero 
cuando lo vio luchar con fuerza en la cabecera de la cama, ni siquiera se 
acercó a ayudar, sino que continu ó la incesante charla: “En los primeros 
días, cuando jugabas al ajedrez con el viejo hombre infierno Rey, Su Alteza 
Real te había cuidado todo el día y la noche sin descansar, a pesar de sus 
heridas. Su cuerpo estaba cubierto de agujas, incluso su cuello no se puede 
doblar, todos no pod íamos soportar mirar. Te lo digo Zi Xi ah, es incluso 
mejor que los relacionados con la sangre ... " 
A Gu Yun no le quedaba paciencia, interrumpiendo de mal humor: 
“Relacionado con la sangre, mi trasero, ¿dónde encuentras tantas 
tonterías? ¡Sal de aquí!" 
En lugar de asustarse, Shen Yi incluso se acercó con la cara en alto y 
presionó: “¿Por qué, qué acto desafortunado cometiste para ofender al 
otro? Te lo digo, Zi Xi, Su Alteza ya no es el ni ño al que puedes doblar y 
moldear como quieras, ya casi estás ... " 
Gu Yun susurró: "Hermano Ji Ping, por favor co nsidere cómo casi me 
sacrifiqué por el país y vete". 
Shen Yi capt ó con entusiasmo las palabras "una prueba dif ícil de 
expresar" escritas en su rostro. 
El general Shen había sido intimidado por Gu Yun durante muchos años, 
no podía ganar contra él, ni podía hablar contra él, se había acumulado una 
larga historia de odio.  Era difícil finalmente poder re írse de él, no hab ía 
posibilidad de que lo soltara f ácilmente, su curiosidad estaba a punto de 
explotar. "Date prisa, ya ves, ahora mismo, todo en la cancha es sombrío y 
lúgubre, hablemos de tu desgracia para divertirnos". 
Gu Yun: "..." 
Así, no hubo más sonido en la habitación, dos personas que se gritaban 
entre s í comenzaron a intercambiar palabras a trav és del lenguaje de 
señas. 
Después de un período de incienso, Shen Yi llevó la expresión como si 
hubiera sido alcanzado por un rayo, volando r ígidamente fuera de la 
habitación de Gu Yun. 
Hablando del diablo, lleg ó el diablo. Casualmente, Su Alteza Yan Wang 
también había regresado, encontrándose con Shen Yi cara a cara. 
Chang Geng lo salud ó: "El general Shen hab ía venido, ¿cómo est á mi 
yifu?" 
Shen Yi: "..." 
Frente a Chang Geng, el general Shen, el gobernador del suroeste, 
cambió a través de varias expresiones.  Por fin, no se pudo soltar ni un 
pedo. Como si viera al diablo, se abrazó a la pared y desapareció.