Capi

tal, pero después de varias exploraciones, encontraron que el grupo 
estaba aún más acomodado que el de Cai Fen. Tienen armaduras pesadas y 
armas, pero nunca las dispararon. Solo enviaron Caballería Ligera, y cada 
vez los persegu ían durante una o dos millas y luego se retiraban, 
confirmando que este ej ército solo ten ía apariencia pero no 
sustancia. Mientras planeaban rodearlos, Cai Fen de repente hizo un 
movimiento, cambiando por completo su estilo anterior de lucha, pero sin 
perseguir, y envió a las tropas restantes de la Guarnición de las Llanuras 
Centrales para asaltar y rodear a la multitud rebelde. 
De hecho, no hab ía mucho en la fuerza de la guarnici ón de Central 
Plains. Si los dos bandos chocaban, no hab ía certeza de qui én saldr ía 
victorioso, pero los bandidos estaban acostumbrados al estilo de lucha 
pausada de "t ú entras, yo me retiro".  asumiendo que eran lochas 
resbaladizas, no ten ían el coraz ón para usar todos sus recursos 
acumulados para participar descuidadamente en la batalla, por lo que 
reutilizaron su viejo truco de retirarse mientras luchaban, escondiéndose 
lejos de Cai Fen. En su camino para retirarse, se encontraron con Gu Yun, 
que había estado esperando durante mucho tiempo. 
Gu Yun orden ó a las Armaduras Pesadas cargadas con lanzas que 
apuntasen con sus bocas directamente a los bandidos.  El l íder de los 
bandidos vio que el “ejército de j óvenes maestros” venía a asustarlos 
nuevamente, inmediatamente ordenó a sus hombres que corrieran hacia la 
formación de las Armaduras Pesadas. 
La línea defensiva de las Armaduras Pesadas se rompió en un instante, 
la Caballería Ligera "luch ó" para resistir.  Los bandidos descubrieron que 
no había nada dentro de la boca, que técnicamente eran papeles. Con gran 
alegría, se volvieron a ún m ás intr épidos, corriendo directamente hacia 
adelante. 
Hasta que todos los bandidos quedaron atrapados en el interior, de 
repente sonó el "papel" de Artillería Pesada. Los bandidos fueron tomados 
desprevenidos, hombres y caballos cayeron.  Antes de que pudieran 
retirarse, fueron rodeados por la Caballer ía Ligera y el ejército Cai que 
siempre los ha estado esquivando todo este tiempo saliendo de ambos 
lados, capturándolos dentro de la olla. 
La formación de los bandidos se dispersó, el legendario líder 'Huo Long' 
fue capturado vivo.  Los ojos de Gu Yun dol ían por la apar iencia 
desagradable y desigual del bandido. Tenía la intención de lanzar al hombre 
directamente a Shen Yi para que jugara con él. "Pregúntale dónde están 
sus cómplices, quién lo había instruido, dónde está su viejo nido y si hay 
algo que podamos robarles ..." 
Shen Yi se atragantó y tosió con fiereza: "¡Mariscal, se ha vuelto loco 
de la pobreza!" 
Gu Yun agit ó la mano: "Golp éalo si no habla ... usa la tortura para 
extraer información, iré a alcanzar al Viejo Cai". 
Estaba a punto de irse cuando vio a un guardia sosteniendo una espada 
corta con una forma peculiar. Era un poco más largo que una daga, la punta 
estaba ligeramente doblada hacia adentro, creando una hermosa curva. Era 
bastante diferente de la espada corta en Central Plains. Gu Yun sintió que 
le parecía familiar. Extendió la mano para recibirlo. 
"Mariscal, esto fue encontrado en el cuerpo del líder de los bandidos". 
Gu Yun tomó la espada corta y tocó la hoja con los dedos. Entrecerró 
los ojos y susurró: "¿Esto es de los bárbaros?" 
"Es la espada corta de las Dieciocho Tribus". Chen Qing Xu se acercó y 
dijo: "Marqués, ¿han aflojado sus placas de hierro?" 
"No, lamento molestar a la señorita Chen para que corra con nosotros 
en medio de la noche". Gu Yun negó con la cabeza y sostuvo el mango de la 
espada por un momento.  "Tch, con un mango tan corto, ¿no se 
interpondría?" 
"No es corta, esta es una espada para mujeres", Chen Qing Xu tomó la 
espada corta curva y la midi ó con su mano.  “El Hombre de las dieciocho 
tribus cen ó con viento y bebi ó rocío, luchand o por comida contra las 
bestias de la tierra de pasto, por lo que a menudo hay una ranura en el 
mango. En caso de chocar con una bestia poderosa, puede evitar que la 
espada se caiga durante la pelea.  El material de acero de esta espada 
corta es de alta calidad, el propietario original debe haber sido uno de alto 
estatus. Y el mango est á hecho en su mayor ía a medida, las manos de la 
persona deben haber sido muy pequeñas, similares a las mías, debería ser 
una mujer - señor marqués, mire aquí. 
Giró la manija para Gu Yun, hab ía un patr ón complejo en la parte 
inferior, como un tótem entrelazado por numerosas flores y enredaderas, 
envuelto en el medio había una llama. 
Chen Qing Xu dijo: “Vi este patr ón de flores y enredaderas en una 
ruina abandonada de las Dieciocho Tribus. Escuché a los esclavos del pueblo 
Han que fueron capturados decir que era el s ímbolo de la Diosa de las 
Dieciocho Tribus ". 
"Lo sé", la cara de Gu Yun de repente se volvi ó grave. "También sé a 
quién representa el símbolo del medio". 
No se sabía cuándo se había acercado Shen Yi.  Al ver el patr ón, dejó 
escapar un profundo suspiro: "¿El corazón de la tierra?" 
Chen Qing Xu preguntó confundido: "¿Quién?" 
Shen Yi: “Hu Ge Er… Xiu Niang, ella… ¿No ha estado muerta durante 
años? Como puede ser…" 
Gu Yun lo saludó, tomó el cuchillo y se volvió hacia el lugar donde estaba 
encarcelado el líder de los bandidos, Huo Long. Hizo una señal con la mano 
para despedir a todos los guardias. 
Sostenía el cuchillo, no se podía detectar alegría ni ira en su rostro. El 
cuchillo ligeramente curvado ya era muy viejo, pero todavía estaba afilado, 
trayendo consigo la sensación de inhumanidad, que excavaría una capa de 
carne y sangre tan pronto como se apuñalara en el cuerpo. 
Gu Yun clavó la punta de su cuchillo en la barbilla de Huo Long: “Escuché 
que no confesaste d ónde están tu antiguo nido y tu ej ército rebelde, 
también te has negado a decir qui én te hizo aprovechar la situación para 
hara.ss el Ejército Cai? 
Huo Long: "¡Bah, carita blanca!" 
Gu Yun se rió al escuchar esto, disfrutándolo bastante; en su opinión, 
regañar a los hombres como 'carita blanca' era lo mismo que llamar a las 
mujeres 'esp íritu de zorro', demostr ó que las personas a las que se 
maldecía eran muy guapas. 
"Puedes hablar con el contenido de tu c orazón". Gu Yun le dijo a Shen 
Yi. “Ante las dificultades nacionales, este hombre se había coludido con un 
país extranjero, estando en comunicaci ón con el Hombre.  Esos bárbaros 
no han entrado por la puerta, pero t ú ya estás aquí lamiendo sus pies 
primero ... Es una p érdida de tiempo interrogarte, pon esta informaci ón 
en exhibición para que todos la vean mañana ". 
Cuando Huo Long escuch ó la primera mitad, estaba confundido, luego 
se asustó cada vez más. Pudo ver que Gu Yun no estaba bromeando. Con 
una actitud desdeñosa, se levantó lentamente para irse. Huo Long luchó 
duro: “¡Derramar barro sobre los dem ás! ¡Oficial de perros!  Todos los 
hermanos saben que soy un hombre que está de pie al cielo y a la tierra. Te 
atreves a difamar mi reputación con tales tonterías ... " 
"¿Echar barro sobre otros?"  Gu Yun agit ó la espada de las Dieciocho 
Tribus frente al Huo Long: “La gente en las Llanuras Centrales llama a 
esto acero Colmillo de Lobo. La punta curva en forma de media luna e s el 
diseño típico del bárbaro, ¿no es tuyo? 
Huo Long estaba atónito. 
“La vaina y la ranura están hechas especialmente. La funda fue hecha 
con el mejor cuero, y el t ótem en el mango es tan vivo como real, esto 
debe haber sido hecho por un reconocido experto. Los bárbaros ordinarios 
no podrían tener esto.  Si el propietario original no era rico, debe haber 
pertenecido a la nobleza ". 
Gu Yun levant ó un poco la barbilla y mir ó a Huo durante mucho 
tiempo. “Te lo digo Feo, todos tus hermanos saben que llevas esta  cosa 
en tu cuerpo todo el d ía, pero nadie sabe el origen, ¿verdad? Tch, un 
montón de campesinos ignorantes ... " 
"¡Espere! Espera ... ¡Espera! "  Huo Long grit ó: "Eso ... Esa cosa 
pertenecía a mi némesis, no es ..." 
Gu Yun se rió en voz alta, “¿Es así? Suena bastante razonable. He visto 
gente cargar objetos de sus amantes.  Pero esta es la primera vez que 
veo a alguien que extraña a su némesis de esta manera. ¿Qué tipo de odio 
puede ser tan persistente y melancólico? Ven y dame una idea ". 
“Esa mujer mató con veneno a más de cien hermanos de mi campamento, 
los apuñaló uno por uno y finalmente prendi ó fuego, quemó la cima de la 
colina hasta dejarla limpia.  Toda la monta ña, incluso los p ájaros, se 
redujeron a cenizas.  Yo era el único que podía escapar, dej ándome con 
todas estas cicatrices. 
“No sabía de dónde venía, ni sabía que era una bárbara. ¡Solo llevé este 
cuchillo para recordarme mi pasada humillaci ón! "  Huo Long rugi ó 
furiosamente: "Oficial de perros, puedes calumniarme por cualquier cosa, 
pero si te atreves a verterme este cubo de mierda, incluso si me convierto 
en un demonio, ¡aún te morderé hasta la muerte!" 
Shen Yi solt ó una carcajada poco divertida y dijo: “Tus dientes aún 
están tan afilados, continuando con tus cuentos inventados: ¿una mujer 
bárbara irrumpiendo en un nido de bandidos sin raz ón, quemando a los 
bandidos en la monta ña por su cuenta?  Qué fresco ... Mariscal, ¿las 
compañías de teatro invitadas a su mansión alguna vez tuvieron una obra 
tan interesante? 
Gu Yun suspir ó: "Ni siquiera puedo permitirme carne, todo el d ía 
sorbiendo gachas, qué compañía de teatro ..." 
Huo Long los miró fijamente: “Mariscal… ¿Qué mariscal? 
Gu Yun hizo girar la hoja en su mano a una velocidad vertiginosa, 
dándole una sonrisa maliciosa. 
Huo Long instantáneamente se dio cuenta, se estremeci ó: "Tú ... tú 
eres ... Gu ... Gu" 
“No digas que las personas son tus parientes. ¿Quién es tu tía *? Shen 
Yi lo interrumpi ó: "Cuéntenos cómo se ha  coludido con los b árbaros y ha 
hecho daño a la gente". 
* La palabra tía [姑 -Gū] y Gù [Gù Yún] sonaban similares. 
El rostro de Huo Long enrojeci ó: “¡Dije que era mi enemigo!  Dios mío, 
si hay alguna palabra que no sea cierta, ¡déjame ser alcanzado por un rayo! 
“Esa mujer fue con una peque ña caravana al principio, parec ía haber 
sido separada de su familia, pagando a alguien para que la llevara. Paramos 
y robamos la caravana en el camin o. Al ver que era bastante hermosa, 
también la llevamos a la montaña por completo. Llevaba un bebé todavía en 
pañal, no parece tener un mes completo y ella misma tambi én estaba 
embarazada ... " 
Por dentro, Shen Yi estaba aterrorizado, pero por fuera, pregu ntó 
con la mayor calma posible: "¿Cuándo sucedió?" 
Huo Long dijo: "Diecinueve ... hace veinte años". 
Bajo la tenue luz, Gu Yun y Shen Yi intercambiaron una mirada.  Sonaba 
similar a la historia de cuando la diosa b árbara huyó ese año, entonces el 
bebé debería ser Chang Geng, pero ¿cuál era el que estaba en el vientre 
de Xiu Niang? 
Shen Yi: "¿Qué pasó después?" 
Huo Long se reclin ó y dijo con voz ronca: “La mayoría de las otras 
personas que fueron capturadas en las monta ñas hicieron un 
berrinche. Pero ella era diferente. La apariencia de la mujer se ve ía bien, 
pero su cerebro parecía no funcionar del todo bien.  No respondió cuando 
la gente le hablaba, no gritaba cuando la golpeaban, no se resistía a lo que 
la gente le ordenaba. En tan solo unos meses, dio a luz prematuramente a 
un bebé ". 
La mano de Gu Yun que sosten ía el cuchillo se apret ó ligeramente ... 
de alguna manera, cuando escuchó esto, de repente sintió una especie de 
terror. La intuición que nunca se hab ía equivocado durante tantos a ños 
parecía agitar la cuerda en su corazón. 
“Todos dijeron que las mujeres que acababan de dar a luz no est án 
limpias. Por un tiempo nadie la tocaba ni se preocupaba por ella, pero por 
miedo a que se escapara, le encadenamos los pies en la habitación, dándole 
algo de comer todos los días, pero no murió ... 
“Después de un tiempo, uno de mi hermano peque ño con el cerebro 
empapado en agua, extrañando la belleza de esa mujer, se había escabullido 
para venir a verla.  Cuando regresó, me hab ía dicho con horror que solo 
quedaba un bebé a su lado, el otro se había ido ". 
Shen Yi casi se olvidó de que estaba interrogando, soltó: "¿Cuál falta?" 
"Quién diablos sabe, todos son beb és medio muertos, con los huesos 
desnudos, sólo del tama ño de un rat ón". Como era de esperar, Huo Long 
estuvo alerta de inmediato. "¿Por qué preguntas sobre esto?" 
Shen Yi hizo una pausa, azot ó fuertemente el l átigo que ten ía en la 
mano al costado, dijo con frialdad: “Si no puedes responder nada, 
entonces, ¿cuál ser ía el maldit o sentido de hablar de eso?  No hay nada 
extraño en extra ñar a un peque ño mocoso, te digo que confieses todo 
de principio a fin. ¿Que estas esperando? Andando por las ramas así ". 
Huo Long no estaba enojado, sino que su expresi ón se volvi ó tensa: 
“… No, no es de extrañar que el niño muera, la vida de estos mocosos es 
barata, si uno vivi ó o muri ó no es mucho.  Pero, curiosamente, dijo mi 
hermano, no vio dónde estaba el cadáver. La mujer estaba encerrada en la 
habitación, básicamente no pod ía salir. No podía haberlo enterrado en el 
suelo, pero no lo hab ía tirado, ni lo hab ía dejado en la habitaci ón, el ni ño 
simplemente ... simplemente desapareció en el aire. 
“En ese momento, los pocos hermanos que custodiaban dijeron que 
vieron una luz de fuego en la habitación de la mujer en medio de la noche. Al 
principio, asumieron que estaba cocinando comida en secreto, pero luego, 
se dijo que hab ía muchos cuervos dando vueltas sobre su habitaci ón 
durante ese tiempo ... " 
Shen Yi sintió que se le ponía la piel de gallina, inconscientemente miró 
a Gu Yun. 
La esquina quemada de los ojos de Huo Long se movió un par de veces: 
“Este asunto una vez hizo que todos en el campamento se sintieran 
incómodos. Algunas personas dec ían que esta desgraciada era anormal, 
demoníaca y malvada, que simplemente querían deshacerse de ella. También 
hubo algunos libertinos que se mostraron reacios a hacerlo, ambos bandos 
pelearon in útilmente durante un largo tiempo sin resultado.  En ese 
momento, el hermano mayor vio que ella era obediente, buena para trabajar 
y tambi én en érgica en la cama, decidi ó quedársela, incluso criando a la 
mocosa medio muerta de ella durante unos años ... " 
"Esa mujer, realmente es un monstruo ..." Huo Long dej ó escapar un 
suspiro: "En verdad, si no hay hombres que vengan a buscarla por la noche, 
usaría muchos métodos diferentes para atormentar al niño. Sus llantos y 
gritos se pod ían escuchar incluso desde la siguiente monta ña. Varias 
veces, los hermanos del campamento no pudieron soportar mirar m ás y 
decirle que se contuviera. En la superficie, ella obedecía, luego regresaba 
a su habitación y continuaba ”. 
Gu Yun se puso de pie abruptamente. 
El corazón de Shen Yi tambi én se sobresalt ó. Gu Yun coloc ó de mala 
gana la mano que sosten ía el cuchillo detr ás de su espalda, apareciendo 
venas verdes. 
Afortunadamente, Huo Long no se dio cuenta, como si estuviera 
inmerso en la memoria pasada, murmur ó: “Hay un viejo dicho, incluso los 
tigres feroces no comen a sus crías. Aunque aquellos de nosotros somos 
despiadados y malvados, n o tenemos miedo a las represalias, pero nunca 
antes habíamos visto a una mujer tan cruel. 
“Pero era imposible saber qué tipo de hechizo de lavado de cerebro le 
había lanzado a mi hermano mayor.  Insistió en que este tipo de mujer no 
buena era adecuada para quedarse en la montaña, que debería ser una de 
las nuestras.  Parecía haber perdido la cabeza por la belleza, ¡incluso 
terminó dándole su propia vida! " 
La voz de Gu Yun estaba te ñida con un poco de sequedad que era 
difícil de detectar: "¿Cómo?" 
"Envenenamiento. Las mujeres b árbaras son todas venenosas.  Ella se 
quedó en nuestro campamento, aguantando muchos años, sin dejar rastro 
alguno, poco a poco los hermanos bajaron la guardia y cayeron fácilmente 
en su trampa. Ella mató a todos en el campamento, inclu so a las mujeres, 
esclavos, rehenes capturados en las monta ñas al igual que ella, nadie se 
salvó. Luego, finalmente encendió un fuego y quemó la montaña hasta los 
cimientos ". El dolor brilló en el rostro de Huo Long por un momento, maldijo 
en voz alta, dejando escapar una larga serie de palabras sucias. 
Esta vez, nadie tuvo la intención de interrumpirlo más. La expresión de 
Gu Yun era incre íblemente desagradable, parec ía como si ya no pudiera 
contenerse. 
“Mi estómago estaba revuelto ese d ía, no me atrev ía a beber mucho 
vino y agua, apenas pod ía tener fuerzas para salir del mar de fuego y 
recuperar mi vida.  El cuchillo ... El cuchillo fue sacado del pecho de mi 
hermano mayor.  ¡Si vuelvo a ver a esa mujer, la corta ré en millones de 
pedazos! 
Gu Yun susurró: "Ella trajo a un niño pequeño para matar y quemar la 
montaña juntos". 
“Ella puso al cachorro en la canasta”, dijo Huo Long.  “Al llevarlo a la 
espalda, el cachorro siempre parec ía medio muerto y 
deshuesado. Acostado en la canasta de bamb ú, solo mir ó fijamente, 
mirando los cad áveres por todas partes y ni siquiera grit ó. Después de 
tantos a ños, si no muere en las manos de ese desgraciado, 
definitivamente debe ser un monstruo en sí mismo ". 
Gu Yun se alejó sin decir una palabra. 
Shen Yi salió corriendo tras él: "¡Mariscal, Mariscal!" 
"Este hombre no puede vivir", dijo Gu Yun r ápidamente en voz baja. "El 
viejo Cai todav ía est á aquí, mientras que él todav ía no se hab ía dado 
cuenta, haz que esta monstruosidad sea silenciada para siempre, recuerda 
manejarla limpiamente". 
Mientras decía esto, Gu Yun de repente pareci ó recordar algo, sus 
pasos se detuvieron, su expresi ón se llen ó de neblina: “No, olvid é que 
todavía está Jia Lai Ying Huo. Ese año en Yanhui Town, él y Xiu Niang habían 
estado en contacto. Ese bárbaro debe saber algo ". 
Shen Yi estaba asustado: "Mariscal ..." 
"Nunca me lo hab ía dicho", los hombros de Gu Yun colapsaron 
repentinamente, pero la placa de acero en su cuerpo evitó que su espalda 
se doblara, su postura era indescriptiblemente rígida. 
"Él nunca me lo había dicho, ni siquiera mencionó una sola palabra ... sé 
que la cabeza de la mujer b árbara est á llena de pensamientos sobre la 
venganza de su país, ella no debe haber sido muy amable con él, pero todavía 
hay una conexión de sangre ..." 
Shen Yi dijo apresuradamente: “No sabes lo que hizo esa loca mujer Hu 
Ge Er. Hace veinte años, todavía eres un ni ño con la nariz nudosa.  Está 
bien, Zi Xi, ¡este asunto no tiene nada que ver contigo! " 
"La vez que lo levantamos en la nieve, no fue porque era un niño tonto 
que se escapaba para jugar", susurr ó Gu Yun.  "Claramente ya no pod ía 
soportar la tortura, por eso ..." 
Y habían sido tan "amables" al traerlo de regreso. 
Shen Yi no pudo responder. 
Durante mucho tiempo, Shen Yi susurr ó: "Si ... estoy haciendo una 
pregunta hipotética, ¿y si el ni ño que queda con vida no es el hijo de la 
consorte real ..." 
Shen Yi no pudo evitar recordar esa escena hace muchos años, el joven 
Chang Geng se par ó frente a él, dijo con calma que no era un pr íncipe, 
que la discapacidad en sus pies fue causada por Xiu Niang. 
Gu Yun levantó los ojos: "¿Qué quieres decir?" 
“No importa quién sea la madre. No hay mucha diferencia entre la bruja 
de las Dieciocho Tribus y la hermana de la bruja. El problema es ... ¿de quién 
era el hijo que llevaba Hu Ge Er?  Shen Yi se lami ó con dificultad las 
comisuras de sus labios secos. 
Ese año, la hermana menor de la consorte tambi én vivía en el palacio, 
iba a casarse con uno de linaje real.  ¿Cometería el ex emperador Yuan He 
algo como robar algo de lo que estaba cuidando? 
Si el ex Emperador realmente fuera as í de desvergonzado, ser ía un 
alivio para todos, pero ¿y si… no fuera así? 
Si no fuera el ex Emperador, no cab ía duda de que la persona m ás 
sospechosa sería la que había ayudado a las dos mujeres a escapar en ese 
momento, quien albergaba malas intenciones, pero pudo entrar y salir del 
palacio, incluso si hubiera capacidad de liberar a las brujas de las Dieciocho 
Tribus, luego se hizo cargo de la línea de espías que dejaron en el palacio 
muchos años después ... 
Con todas estas condiciones combinadas, uno puede recordar 
fácilmente al Maestro Liao Chi y su grupo de espías Dong Ying. 
Shen Yi sintió frío por todas partes: "Mariscal, esto ..." 
Gu Yun lo miró, sus ojos parecían cuchillas afiladas, Shen Yi de repente 
no pudo abrir la boca. 
"Digerirlo en tu estómago". Gu Yun bajó la cabeza y acarició el cuchillo 
con ambas manos: “En el lado del Hombre del Norte, lo limpiar é todo tarde 
o temprano. No menciones más este asunto ". 
Shen Yi: “… Sí. " 
La cara de Gu Yun era tan pesada como un hierro.  Su espalda estaba 
apoyada en posición vertical por la placa de acero, lo que lo hacía parecer 
aún más pesado. Fue a buscar a Chen Qing Xu él mismo. 
"Señorita Chen, me gustaría hablar con usted". 
Chen Qing Xu no sabía qué estaba pasando, lo siguió a un lado. 
Gu Yun dijo: “La se ñorita Chen es experta en medicina, tambi én ha 
estado en el área de los bárbaros durante medio año. Tengo una pregunta 
que hacerte." 
Chen Qing Xu se apresur ó a levantarse la bata y se inclin ó: "No me 
atrevo". 
Gu Yun distra ídamente le dio una mano: " ¿Tienen alguna brujer ía 
especial allí ... que hace uso de bebés?" 
Chen Qing Xu se sorprendió. 
Gu Yun inmediatamente captó su expresión de sorpresa en un abrir y 
cerrar de ojos: "¿Qué pasa?" 
Chen Qing Xu guardó silencio durante mucho tiempo. Caminó inquieta en 
el mismo lugar durante dos pasos.  Luego, suspir ó profundamente: 
"Mariscal ... ¿alguna vez ha oído hablar del Hueso de la Impureza?"