Capítulo 80

Este fue quizás el dolor más inolvidable de su vida. Cuando Gu Yun llegó 
aquí, no siguió hablando. Sin embargo, es posible que esas palabras se hayan 
acumulado en su mente durante muchos a ños y, por un momento, no pudo 
contenerse. 
“La Frontera Norte es muy pobre, justo despu és de la guerra, hay 
soldados heridos por todas partes. Todos los días, cuando el sol se pone 
en las arenas doradas, incluso el subordinado de la princesa no puede beber 
una taza de t é caliente. ¿Cómo podría ser tan bueno como ser un joven 
maestro en la capital? Al principio hice una rabieta, queriendo volver a toda 
costa. El viejo marqués no estuvo de acuerdo. Molesto por mí, me llevó al 
ejército. Todos los días se entrenaban los soldados del Black Iron Camp, 
y yo tenía que acompañarlos al costado para practicar artes marciales. Si 
me aflojaba un poco, él me golpeaba frente a esos gigantes de hierro ". 
El viejo marqu és reconoc ía la personalidad de su hijo, aunque se 
escondiera, aunque fuera débil, pero frente a todos, esta cosita que no 
era tan alta como los muslos de alguien, nunca lloraría y se humillaría. 
Chang Geng se pegó a él, colocando su barbilla en el hombro de Gu Yun, 
se inclinó hacia su oreja y dijo: "Si yo hubiera nacido veinte años antes, te 
recogería y te robaría, y te criaría con una hermosa seda y brocado". 
Gu Yun imaginó la escena por un momento y quiso vomitar en el lugar, 
sin saber si reír o llorar. 
De hecho, pensándolo bien, era muy habitual una familia con un estilo de 
vida extravagante en declive desde la tercera generación. Gu Yun, un niño 
de este origen, que también era hijo único, si realmente se le permitiera 
crecer sin ley en la ciudad capital, qui én sabía lo terrible que resultar ía 
ser. Solo un padre cruel como el viejo marqu és podría tener el coraz ón 
para doblegarlo para que el Black Iron Camp tuviera un sucesor. 
Pero nadie esperaba que el costo del éxito fuera demasiado alto. 
“El t ío Wang dijo que cuando volviste de la Frontera Norte, tu 
temperamento cambió. No te gustaba ver a nadie y tampoco te importaba 
nadie ". Chang Geng hizo una pausa, tomó su mano y escribió:" ¿Desprecias 
al ex Emperador? " 
Gu Yu inconscientemente trat ó de alcanzar la botella de vino en su 
cintura, pero cuando extendi ó la mano, recordó que había decidido dejar 
de beber. La botella no había estado en su cuerpo durante mucho tiempo. 
Gu Yun frunció los labios: "Yo no ... Sírveme una taza de té". 
Chang Geng casi pensó que había escuchado mal. 
Justo después de que terminó el asedio de la capital, Gu Yun result ó 
herido hasta el punto de no poder subir, pero tan pronto como abri ó la 
boca, inmediatamente pidi ó una bebida independientemente.  ¿Cómo es que 
después de una batalla en la Frontera Norte, ahora sab ía cómo cuidar su 
salud? 
Aunque Chang Geng siempre se hab ía quejado en secreto de este 
borracho, no solo no estaba feliz de ver s u repentino cambio de 
temperamento, sino que se sentía aterrorizado. Se puso de pie y preparó 
a Gu Yun una taza de t é de primavera.  Una vez m ás, preocupado y 
sospechoso, sostuvo la mu ñeca de Gu Yun en silencio, odiando no haber 
aprendido correctamente y no haber podido llegar a un resultado con su 
cheque. 
Aunque sus ojos y oídos eran inconvenientes, Gu Yun aún podía sentir 
su nerviosismo e inmediatamente se dio cuenta de que hab ía dejado una 
abertura. Chang Geng era demasiado sensible.  Si una persona se ha 
portado mal todo el tiempo, bien podr ía seguir siendo peor. Las personas 
que lo segu ían para limpiar despu és ya estaban acostumbradas.  Al 
contrario, su repentino cambio de temperamento sin previo aviso haría que 
la gente se sintiera perdida. 
Gu Yun luego b ebió el t é y se lami ó los labios como si nada hubiera 
pasado. “No sé dónde se había caído mi botella de vino. ¿Queda algo de vino 
de elaboración propia de Old Shen de la última vez? 
Esta oración sonaba más como el estilo de Gu Yun.  Resultó que tenía 
sed después de hablar durante mucho tiempo, Chang Geng se sintió aliviado 
y se negó rotundamente: "Están todos fuera, beban té en su lugar". 
Gu Yun hizo un sonido 'tch' mitad sincero y mitad falso, luego algo fue 
empujado en su boca, un sabor pegajoso, dulce y  grasiento de arroz 
glutinoso llenó su nariz, Gu Yun se inclinó hacia atrás: "¿Qué es? No quiero 
comer ... Uh ... " 
Chang Geng se lo dio por la boca. 
Las cejas de Gu Yun se arrugaron.  Naturalmente, no le gustaba la 
dulzura. La dulzura del t é, el pastel y C hang Geng hizo que se 
atragantara, pero no lo escupió. Como los fideos de huevo con cáscara de 
huevo de hace muchos a ños, se los comi ó todos y pudo sentir el sabor 
amargo del relleno de pasta de frijoles demasiado dulce. 
De repente, se sintió un poco incómodo, sintió que el apego cansino de 
Chang Geng era bastante inusual.  La sospecha al escuchar que no beb ía 
vino también fue inusual. 
Debido al agotamiento de la mentalidad, la alegr ía y la tristeza a 
menudo no duraban mucho, por lo general solo se desencade naban por un 
corto tiempo, luego se volvían entumecimiento o las partes mismas desvían 
su atención, diluyendo estas emociones instintivamente para protegerse. 
Gu Yun dijo: "Chang Geng, dame el vaso de liuli". 
"No", Chang Geng lo rode ó similar a una jaula, preguntando 
implacablemente, "¿Por qué no lo desprecias?" 
Su última pregunta fue a la vez impaciente e indiferente.  Estaba 
ansioso por obtener una respuesta de 'odio' y 'no odias'.  Era como si 
siempre que Gu Yun admitiera 'odiar', él decidiría qué acciones tomaría a 
continuación. 
La indiferencia fue que pareci ó olvidar que el 'ex Emperador' del que 
hablaba era su padre, mencion ándolo casualmente, tan descuidado como 
mencionar un gato o un perro en la carretera. 
Gu Yun se qued ó en silencio por un momento y pregunt ó: “¿Y 
tú? ¿Todavía odias a Hu Ge Er? " 
Chang Geng no esperaba que le devolviera su propia 
pregunta. Parpadeó un poco inesperadamente.  Si Gu Yun pudiera ver 
claramente en este momento, encontraría que aunque sus ojos no estaban 
rojos, todavía tenía levemente pupilas dobles. 
Chang Geng respondi ó con rectitud: “Si todav ía est á frente a m í, 
definitivamente la despellejaré. Pero ella había muerto sin lugar para ser 
enterrada. Incluso si desenterrara su cad áver y  lo azotara, ser ía en 
vano. No importa cuánto la odie, no hay forma de eliminarlo. Pero, en cambio, 
aceleraré el envenenamiento como ella desee, ¿verdad? 
Estas no fueron de ninguna manera sus sinceras palabras.  Incluso si 
Gu Yun fuera más sordo, aún podría darse cuenta de esto. 
Gu Yun estaba a punto de hablar cuando de repente sinti ó que la 
persona que se aferraba a él se sacud ía: el impacto de la interrupci ón 
repentina y el miedo cuando estaba absorto en algo. 
Detrás de él venía una ráfaga de viento, como si alguien hubiera llamado 
a la puerta del estudio. 
Gu Yun se dio la vuelta y preguntó: "¿Es el tío Wang o el viejo Huo?" 
El viejo ama de llaves de la puerta levant ó la voz y grit ó: “Marqués, 
soy yo. ¡Hay gente del Instituto Ling Shu buscando a Su Alteza Yan Wang! 
" 
Las pupilas dobles de Chang Geng se contrajeron.  A primera vista, 
parecían estimulados por la luz intensa. Inconscientemente soltó a Gu Yun 
y mostró la moderación habitual, como si solo pensara en algo, un indicio 
de desconcierto destellando en su rostro. 
Gu Yun fingió no darse cuenta: "Si estás ocupado, entonces hazlo, no 
he tenido una comida adecuada durante varios d ías, buscar é algo para 
comer, no s é qué diablos acabas de meter en mi boca ... haciendo que el 
agua ácida de mi estómago se eleve ". 
Chang Geng se sorprendió al principio. Luego le acarició la frente con 
severidad y se frotó las cejas con pesar: "Yo ... Eso ... yo soy realmente 
..." 
Se puso de pie y dijo: "Primero le pedir é a la cocina que te haga algo 
fácil de digerir". 
El tío Wang dijo rápidamente: "Sí, tu sirviente se irá ahora". 
Cuando Chang Geng llegó a la puerta de su estudio, pareció recordar 
algo y se registró. Encontró el vaso de Gu Yun y se lo devolvió. Calentó la 
cadena de metal y el marco exterior.  Chang Geng limpi ó la lente con 
cuidado y la puso en la nariz de Gu Yun.  Sus ojos se detuvieron en su 
rostro durante mucho tiempo.  De repente, susurr ó: "Zi Xi, solo ... justo 
ahora, siento que estoy soñando". 
Por eso había actuado de esa manera. 
Gu Yun fue sacudido por él y su charla durante todo el mediodía. Estaba 
muy enojado al escuchar esto, queriendo responder: “Déjame darte una 
bofetada para ver si te lastimas o no”. 
Inesperadamente, antes de que pudiera decirlo, Chang Geng hizo una 
pausa y se puso de pie, solt ó una risa amarga ridiculizándose a sí mismo: 
“Incluso después de crecer tanto, nunca he tenido un sue ño tan bueno, 
sería bueno si no lo hiciera. tengo que despertar ". 
Gu Yun: "..." 
Había vuelto a la normalidad, Gu Yun no pod ía soportar que lo 
regañaran con dureza. Sintió que si esto varias veces m ás, se volver ía 
como el otro.  Tuvo que poner una mirada indistinguible y agit ó su mano 
para ahuyentarlo. 
A principios del verano del octavo año de Long An, aunque el general 
Gu se opuso repetidamente a la estrella Tai Sui *, la situación nacional del 
Gran Liang comenzó a recuperarse lentamente después de caer al fondo 
del valle. Como si hubiera pasado un largo invierno, fragmentos de brotes 
comenzaron a emerger bajo la nieve interminable. 
* Se cree que a alguien le ocurrir ía un desastre m últiple si fuera 
contra la estrella Tai Sui, una estrella imaginaria opuesta a Júpiter. 
En verano, lo primero fue zanjar la confusi ón de los pa íses 
occidentales y firmar el Tratado de la Nueva Ru ta de la Seda.  El 
Campamento Hierro Negro escoltó al tributo de Ziliujin desde las Regiones 
Occidentales hasta la capital. 
En este punto, el Gran Liang que estaba rodeado en todas 
direcciones, finalmente abrió una abertura. 
Shen Yi y otros acababan de lleg ar al pie delantero, el Instituto Ling 
Shu había dado buenas noticias. 
El gran arco de hierro de Gu Yun, que nunca había sido promovido en el 
ejército, finalmente hizo un nuevo avance. Ge Chen, la estrella en ascenso 
de la familia de un carnicero, era de hecho un genio. Diseñó una nueva caja 
dorada, extremadamente port átil y conveniente.  Podría montarse en la 
proa, perfectamente controlable por la fuerza humana. 
El arco que la gente com ún no podía tirar tenía el peso de la cuerda 
reducido a m ás de la mitad.  El arco de hierro podr ía ser disparado sin 
esfuerzo por manos humanas. La precisión era muy alta, la flecha de hierro 
era gruesa y no se ve ía afectada fácilmente por el viento.  Una vez que 
estos arcos se hicieron a gran escala, el baihong desaparecerá en el Gran 
Ejército de Liang. La flecha de hierro se podr ía agregar con el sistema 
de arma de fuego, luego del lanzamiento de bala, se podr ía acelerar por 
segunda vez, incluso podría explotar en la línea enemiga con gran potencia. 
A finales de junio, cuando l a contradicci ón entre la codicia de los 
tigres de Black Iron Camp y los países occidentales se hizo cada vez más 
prominente, la situación de guerra en ambos lados del norte y del sur se 
estabilizó temporalmente, y se le dio a Great Liang la oportunidad de 
respirar. Como todo el tribunal sab ía, la tarea m ás urgente en este 
momento era tranquilizar a la gente, especialmente para asentar a los 
refugiados en varias partes debido a la guerra. 
Pero, ¿cómo deberían descansar y establecerse? 
Era imposible distribuir propiedades agr ícolas a estos 
refugiados. Ningún hombre sería tan generoso y justo como para dar su 
propia tierra a otros. 
El Gran Consejo organiz ó varias reuniones para convocar a los 
ministros a discutir, pero nunca lleg ó a una conclusi ón, solo recogi ó un 
montón de malas ideas, como enviar a los refugiados a abrir el p áramo y 
así sucesivamente. El emperador de Long An estaba furioso, regañando a 
los grupos de ministros que solo estaban sentados: "¿Por qué no reúnes 
a los refugiados y los exilia al Mar Oriental para imitar a Jingwei *?" 
* Jingwei es un p ájaro de la mitolog ía china que recoge piedras o 
ramitas de la tierra y las arroja al Mar del Este. 
De repente, Yan Wang del Gran Consejo tomó la iniciativa en silencio y 
no hizo una declaración. Seis ministerios y funcionarios locales se culparon 
mutuamente y se pelearon en los tribunales. En este momento, Du Wan Quan 
y sus trece comerciantes gigantes de todo el país enviaron su solicitud, 
afirmando que estaban dispuestos a seguir el ejemplo de los occidentales, 
estableciendo fábricas privadas en todas partes y reuniendo refugiados 
de todas las direcciones para trabajar. 
Esto no requiri ó mucha tierra.  En ese momento, el dinero de Chang 
Geng confiscado a los funcionarios corruptos a lo largo del canal que no 
hicieron arreglos para los refugiados sería suficiente. También planearon 
usar los títeres agrícolas en Jiangnan como modelo y reunir un grupo de 
mecánicos no gubernamentales para crear una serie de máquinas para uso 
civil. 
Con la distribución del segundo lote de boletos de Feng Huo, una fuerza 
que se asemeja a una corriente subterránea se reunió gradualmente en la 
corte. Cuando todavía estaban inactivos, a primera vista, no había ninguna 
facción. En este momento, comenzaron a promover este asunto en 
secreto: primero dando algunas concesiones al primer grupo de 
comerciantes que se ofrecieron voluntarios para salir a llevar los boletos 
de Feng Huo, por ejemplo, podrían enviar directamente su solicitud al Gran 
Consejo, con aprobaci ón especial otorgada por el Emperador, 
permitiéndoles comprar una cierta cantidad de Ziliujin cada a ño bajo la 
condición de garantizar el uso militar. 
Este descuento fue presentado por primera vez desde el Ministerio  
de Industria: Meng Juan, un humilde estudioso de origen Han Lin, declar ó 
en el descuento que se trataba de un plan de matar tres pájaros con una 
flecha; esto no solo resolvería los disturbios de los refugiados en todas 
partes, pero tambi én demostr ó que la corte no maltratar ía a quienes 
hubieran hecho méritos, y que el dinero ganado por vender Ziliujin a un alto 
precio a estos gigantes comerciantes tambi én podr ía destinarse a 
suministros militares y de guerra adicionales. 
Esta piedra agit ó mil olas.  Esta ve z, algunas personas de familias 
nobles con un agudo sentido del olfato finalmente volvieron a sus sentidos. 
Gu Yun, que no había estado en la corte durante mucho tiempo, tuvo la 
suerte de poder escuchar la gran escena de c ómo la corte se enfrent ó 
entre sí con espadas y flechas. Estaba atónito, sintiendo que este lugar 
era más peligroso que el frente. 
Trece comerciantes gigantes escribieron un artículo, lo que provocó 
que la contradicción entre el clan de eruditos y los j óvenes talentosos 
que partieron de Ha n Lin se intensificara dr ásticamente. En este 
momento, la gente inteligente ha encontrado el comercio secreto entre 
funcionarios y empresarios. Algunos eran incluso más sensibles. Se dieron 
cuenta de que el futuro irresistible de esta nueva fuerza sacudir ía la 
esencia del clan de eruditos, y una sensaci ón de crisis surgi ó 
silenciosamente. 
En la corte, los partidarios de los grupos de comerciantes enviaron 
acusaciones a las familias nobles: "formarse en facciones con fines 
egoístas, perjudicando al pa ís y al  pueblo", "m ás f ácil decirlo que 
hacerlo". Es más, incluso se ñalaron la nariz del otro y lo rega ñaron, “si 
ustedes se ñores tienen una idea, entonces dejen que los refugiados 
vayan a su casa a instalarse”. 
Varias grandes familias nobles se enrojecieron de ira y debatieron 
ferozmente: "¿Cómo pueden los comerciantes y hombres de negocios subir 
al salón de la elegancia?", "¿Cómo puede fluir lo más importante de la nación 
como Ziliujin en manos privadas?". Finalmente, simplemente dijeron: "No sé 
cuántos sobornos habían aceptado ustedes, caballeros, para actuar como 
familia con esos empresarios". 
Posteriormente, el Marqués del Orden que no hab ía dicho una palabra 
provocando que la fila de generales se mirara en silencio, se paró a un lado 
mirando la discusión. Al final, el Gran Consejo tuvo que intervenir para 
aliviarlos. 
Gu Yun mir ó al emperador Long An y se dio cuenta de que Li Feng 
realmente hab ía envejecido.  Solo ten ía treinta y tantos a ños, pero ya 
tenía canas por todas partes, su expresi ón fe roz y sombr ía. Por un 
momento, Gu Yun pensó de repente: "Quizás ese momento en que la capital 
estaba a punto de perderse, si Li Feng en la cometa roja fuera derribado 
por una flecha perdida, ¿habría sido un mejor destino para él?" 
Li Feng pareció sentir algo. Dio la casualidad de que miró hacia arriba 
y se encontró con la línea de visión de Gu Yun. 
Después de que la corte fue destituida ese día, Gu Yun se mantuvo en 
el palacio.  Antes de la guerra, los dos hab ían ca ído hasta el punto de 
alejarse del otro. Después de eso, Gu Yun hab ía estado corriendo por 
todas partes para luchar, su caballo nunca se había detenido. Apenas había 
posibilidad de encontrarse en privado. 
En este momento, se pararon en el lugar donde crecieron juntos para 
charlar un poco sobre los viejos tiempos, sintiendo que estaban separados 
por una vida. 
Li Feng mantuvo a Gu Yun atrás se debió a su impulso momentáneo. Solo 
hasta que caminaron uno al lado del otro en el jardín de flores descubrió 
que no había palabras que pudiera decir, sin duda fue vergonzoso. 
En ese momento, el Príncipe Heredero vino a saludarlos después de que 
terminaron las clases. 
Li Feng no era de los que se sumergían en el palacio interior, no tenía 
muchos hijos. El príncipe acababa de cumplir ocho a ños. Todavía no había 
comenzado a acelerar su crecimiento y todavía parecía muy infantil. Tuvo 
un poco de moderaci ón cuando se reuni ó con Li Feng, diciendo formal y 
obedientemente: "Padre Real". 
Luego miró a Gu Yun con atención y vacilación, estaba un poco ansioso 
por hablar, pero no sabía quién era el hombre. 
Gu Yun le sonri ó: "Su sujeto Gu Yun, saludos a Su Alteza Real el 
Príncipe Heredero". 
El pr íncipe se sorprendi ó. No había ningún ni ño al que no le gustara 
escuchar la historia de los grandes h éroes. En este momento, cuando 
conoció a uno en persona, por un lado, estaba muy emocionado, pero por el 
otro, tenía que mantener la dignidad de un príncipe frente a su padre. Su 
rostro se sonrojó, dando tumbos a trav és de sus palabras: “General ... 
¡General Gu! No ... Ese ... tío abuelo no tiene por qu é ser educado. Yo ... 
también he practicado mi escritura usando la muestra del tío abuelo ". 
La expresión de Gu Yun fue un poco extra ña: "... Su Alteza es muy 
amable". 
La palabra 'tío abuelo' le había dado un golpe invisible, haciéndolo sentir 
como si se hubiera dejado crecer una barba de medio metro. 
Li Feng devolvi ó el saludo a todos los sirvientes, dejando solo al 
príncipe para acompañarlo. Nadie sabía lo que había hablado con Gu Yun. La 
gente del palacio solo sab ía que e l principito parec ía tener una gran 
afinidad con el marqu és del orden, se aferraba a él y no se 
marchaba. Finalmente, incluso se quedó dormido en el hombro de Gu Yun y 
el propio Marqués lo envió de regreso al Palacio del Este. 
Antes de irse, el emperador Long An le había pedido específicamente 
a Gu Yun que fuera al palacio, dándole algunos consejos al príncipe si tenía 
tiempo. 
El monarca y el s úbdito mantuvieron una agradable conversaci ón, el 
asunto del Emperador y el Marqu és volviéndose el uno contra el otro, la 
centrifugación entre los asuntos militares y pol íticos parecía ser solo 
una pequeña onda deliberadamente olvidada. 
En este momento, en una elegante habitaci ón privada en la Torre 
Wangnan, Jiang Chong entró apresuradamente y sacó una carta secreta 
de su manga y se la entregó a Chang Geng: “Mire esto, Su Alteza, nuestra 
fundación en la corte no era pero estable.  Esta vez, parec ía que 
estábamos un poco apresurados ". 
Era una copia de un informe.  Jiang Chong dijo en voz baja: “Esto vino 
del interior del palacio. Después de que la corte fuera destituida, varias 
familias numerosas habían pasado por el Tío Imperial, uniendo fuerzas para 
enviar este informe directamente al Emperador.  Me temo que lo han 
planeado durante mucho tiempo ". 
Chang Geng se hizo car go del peri ódico sin cambiar la mirada: “¿Tío 
imperial Wang? ¿Su propio trasero ya estaba limpio? Durante este período 
de guerra y agitaci ón, el general Tan muri ó en la capital. ¿Siente que no 
queda nadie para investigarlo? 
Jiang Chong presionó su voz aún más bajo: "Su Alteza, el t ío imperial 
Wang es del lado materno de la emperatriz viuda, mientras no haya un plan 
de rebelión, el emperador no lo tocará ... Y quién se atrevería a mencionar 
el incidente". ¿ese año? Si usa esto como la raz ón para derrocar al T ío 
Imperial, ¿no caería el ex Emperador en la reputaci ón de un gobernante 
incompetente que fue enga ñado por los villanos y las brujas, matando a 
súbditos leales? El Emperador no quiso tratar con él por esto ". 
Chang Geng barrió rápidamente el papel copiado con una expresión en 
blanco. De repente, dejó escapar un 'oh'. 
Jiang Chong: "¿Qué es?" 
Chang Geng: “Esto no parece ser algo que pudiera provenir de Wang 
Guo. ¿De quién es esta creación? 
Jiang Chong: “Oh, este hombre tiene una relaci ón muy cer cana con 
Wang Ye. ¿No solía la familia Fang tener la intención de casarse con Wang 
Ye? El hombre que escondió el cuchillo detrás de su espalda es el tío de la 
señorita Fang, el actual Ministro del Hogar, fue originalmente el primer 
Zhangyuan * que fue seleccionado por el ex Emperador en el decimoctavo 
año de Yuan He.  El único que fue el primero en los tres ex ámenes en la