Capi

tal, podemos tomarnos un descanso sólido durante uno o dos años. Los 
bárbaros no producen, podemos permitirnos retrasar, pero Jia Lai Ying 
Huo no puede permitirse retrasos.  La situación de la Guerra del Norte 
cambiará después de un largo período de tiempo, dejando solo a Jiangnan 
... Después de todo, los extranjeros cruzaron miles de millas a través del 
mar, lo que les costó muchos recursos. Los dragones fuertes no pueden 
abrumar a las serpientes locales. ¿No tenemos ventaja en comparación con 
ellos? " 
Chang Geng se acostó en sus brazos y cerró levemente los ojos. Los 
dedos cubiertos de callos de Gu Yun se movieron inconscientemente entre 
su cabeza y cuello, haciendo que su cuero cabelludo se sintiera a la vez 
entumecido y con picazón. 
"La reforma de la gesti ón oficial acaba de comenzar", susurr ó Gu 
Yun. “Aunque usted inició este asunto, no creo que el consumo de agua de 
los ministros sea grand e, b ásicamente todos tuvieron una actitud de 
aquiescencia al respecto.  Si abandona en este momento, ya sean 
contribuciones o errores, todo est á en manos de otros.  Si no nos 
esforzamos por los méritos, no cometeremos errores ... Pase lo que pase, 
vete a casa y descansa unos años, ¿de acuerdo? 
Shen Yi dijo mil palabras, pero Gu Yun solo pudo escuchar una oración: 
"¿Cómo terminará en el futuro?" 
La familia Gu ha sido feudal durante generaciones y tambi én era 
pariente de la realeza.  Había visto muchos altibajos  de los nobles y 
funcionarios. También entend ía de coraz ón el destino de los poderosos 
generales. Incluso si fueran descendientes de la nobleza, destac ándose 
demasiado, ¿podrían evitar a la persona actual en el poder o el juicio de 
generaciones posteriores? 
"No hay salida", susurr ó Chang Geng después de un rato.  “La primera 
espada de la reforma de la administraci ón oficial ha sido cortada, lo que 
equivale a raspar hasta los huesos para curar los venenos.  La piel y la 
carne han sido cortadas ... En este momento, retroceder, ¿es dejar que 
la piel se abra y esperar, o volver a coserla? 
La reforma de la administración oficial fue solo el primer paso. Si solo 
se considerara un medio para llevar a cabo el boleto de Feng Huo, la 
reforma no avanzar ía. Habría una situaci ón en la que todos competir ían 
por el boleto de Feng Huo. En ese momento, prevalecería la corrupción. Si 
no hubiera personas rectas que sup ieran c ómo controlarlo, tal vez el 
boleto de Feng Huo terminar ía siendo in útil y el Gran Liang llegar á a su 
fin más rápido. 
Gu Yun apret ó su agarre sobre él. Cuando Chang Geng volvi ó a abrir 
los ojos, el tono sanguinolento y las pupilas dobles de sus ojos se habían 
desvanecido. De repente, se dio la vuelta, presionando a la persona que 
extrañaba día y noche en la suave y delgada colcha.  "Zi Xi, ¿sabes qué es 
el hueso de la impureza?" 
Gu Yun se sorprendió. 
“El Hueso de la Impureza es una especie de dios mali gno y la maldición 
más antigua de los bárbaros. Cuando todo su clan sea destruido, dejar án 
atrás a un par de ni ños y los convertir án en el hueso de la impureza.  De 
esta manera, la persona refinada tendr á una fuerza incomparable en el 
mundo, trayendo tormen tas sangrientas y acabando con la vida de sus 
enemigos mortales, sin importar cuán poderosos puedan ser ". 
Chang Geng se acost ó sobre él, había un ligero temblor en su pecho 
mientras hablaba, pero su voz era tan c álida como siempre, solo con un 
poco de ronquera indecible. “Antes de su muerte, Hu Ge Er me había dicho, 
toda mi vida, solo tendr é odio, tiranía y sospecha en mi coraz ón, ser é 
violento y homicida. Dondequiera que vaya, habrá una tormenta de sangre, 
estoy condenado a arrastrar a todos a una muerte horrible, nadie me 
amará, nadie me tratará con sinceridad ". 
Gu Yun tomó una bocanada de aire frío. Solía pensar que cuando Chang 
Geng era un adolescente, su mente estaba demasiado  llena de 
pensamientos. Había innumerables giros y vueltas en él, 
confundiéndolo. Pero no sab ía que detr ás de esos innumerables giros y 
vueltas, todavía estaba abrumado por un comentario tan crítico. 
“Pero alguien me ama, alguien me trata con sinceridad… ¿Es cierto? Me 
habías devuelto la llamada hace un momento ".  Chang Geng susurr ó: “Ella 
nunca me había dado calor ni por un d ía, y nunca seré lo que ella deseaba 
para mí. ¿Me crees? Zi Xi, siempre que digas una palabra, incluso un mar de 
llamas o una montaña de espadas, seguiré adelante ". 
Continuará…