Capi

tal porque los guardias imperiales no podr ían detener el Campamento 
del Norte. Hasta el momento, a excepción de Yifu, nadie podía controlar al 
General Tan. Una vez que la capital es sacudida por este cambio caótico, 
las consecuencias son inimaginables ". 
Chang Geng respir ó hondo y luego le tendi ó una mano cubierta de 
sangre. “En caso de que el Emperador te aprisione, los generales de todos 
lados inevitablemente se ver án sumidos en la confusi ón, estallar á el 
desastre. Necesito que yifu me deje alg ún tipo de prenda que pueda 
calmar temporalmente los corazones de las personas ". 
El asombro pasó por el rostro de Gu Yun. El niño que antes solo lo hacía 
sentir incre íblemente preocupado ahora se hab ía vuelto completamente 
diferente. 
Todos tenían muchas caras. Al igual que algunas personas, mientras 
estaban en el exterior, eran capaces de convocar al viento y a la tormenta 
con reconocido prestigio. Pero una vez que regresaran con sus familiares, 
se convertirían en un niño ignorante que no entendía qué era el hambre o 
la frialdad. 
Aunque Chang Geng se alejaba cada vez más del chico que no conocía 
sus modales, siempre lo llamaba 'Shiliu', siempre confiaba en su peque ño 
yifu, pero después de todo, todavía albergaba admiración por Gu Yun en el 
fondo de su corazón. Incluso en medio de la noche, cuando surgía su amor 
y su deseo, era por este afecto parecido al de un padre, al de un hermano, 
lo que le traería una sensación indescriptible de tabú. 
Hasta ese momento, cuando el viento del este  le borr ó el último 
sentimiento de su adolescencia. 
En el menor tiempo posible, se dio cuenta Chang Geng, estará solo en 
este camino sin nadie que lo entienda ni nadie que lo acompañe. 
A partir de ahora, ya no era el hijo ni la generación más joven de nadie. 
Gu Yun sac ó su propio sello privado del interior de su ropa y se lo 
arrojó a Chang Geng: “Esta cosa no se puede comparar con el Emblema del 
Tigre, pero las personas mayores que sol ían seguirme todos lo 
reconocen. Quizás podría ser útil, por si acaso ... podrías pensar en una 
forma de invitar al general Zhong ". 
Chang Geng no mir ó el sello privado en absoluto, coloc ándolo 
directamente dentro de su manga, respondiendo con indiferencia: "Lo sé, 
yifu puedes estar tranquilo". 
Tan pronto como termin ó, Gu Y un ya hab ía conducido a su caballo, 
cargando. 
Chang Geng continuó mirándole la espalda hasta que su figura estuvo 
fuera de su alcance. De repente, cerró los ojos y susurró en voz baja: "Zi 
Xi ..." 
El guardia de la mansión en el otro lado no pudo escuchar con claridad, 
preguntó: "¿Qué dijo Su Alteza?" 
Chang Geng se dio la vuelta: "Prepara el lápiz y el papel". 
Los guardias rápidamente persiguieron: "Su Alteza Real, su mano ..." 
Chang Geng detuvo sus pasos al escuchar esto, agarrando la botella 
de vino que Gu  Yun dej ó atrás. Vertió inexpresivamente todo el licor 
fuerte en su mano herida. La herida seca volvió a sangrar. Luego sacó un 
pañuelo y lo envolvió. 
En este momento en la capital, nadie esperar ía que la muerte de un 
viejo eunuco pudiera causar olas tan enormes. 
Tan Hong Fei desató la injusticia que había sentido y reprimido durante 
todos estos veinte años, tal vez ya había perdido la cabeza. Primero, envió 
tropas para rodear la residencia del tío imperial. Cuando se enteró de que 
el viejo bastardo había dejado a su esposa e hijos para esconderse en el 
palacio, inmediatamente se dio la vuelta y se enfrent ó audazmente al 
ejército imperial que llegaba al lugar para el rescate. 
Desde antes hasta ahora, la guardia imperial y el Campamento del Norte 
fueron compa ñeros. Como última l ínea de defensa del territorio m ás 
crucial, siempre se encontrarían entre sí. 
Los guardias imperiales estaban compuestos principalmente por dos 
partes: el tipo "joven maestro" que se un ía por la puerta trasera y se 
comía el salario imperial;  y las élites seleccionadas del Campamento 
Norte. Los primeros se habían mojado de miedo hacía mucho tiempo y no se 
podía confiar en ellos en absoluto.  Estos últimos, aunque capaces, pero 
cuando de repent e se enfrentaron a su "familia biol ógica", durante un 
tiempo, también se encontraron en un dilema.  Como había esperado Chang 
Geng, el ejército pronto se dispersó. 
El sonido de la actuación en la torre Qi Yuan todavía resuena, el cálido 
vino de flores y la niebla blanca aún no han desaparecido, la ciudad de Sijiu 
estaba hirviendo. 
Tan Hong Fei llev ó a sus hombres presionando fuera del palacio 
prohibido y se quitó el casco como si se estuviera sosteniendo la cabeza. 
Primero, se arrodill ó y realizó la cortesía formal de tres profundas 
reverencias en direcci ón al sal ón principal.  Luego, le grit ó a la fila de 
guardias bloqueando frente a él, “Sinner Tan Hong Fei, saludos a Su 
Majestad. ¡Le pido a Su Majestad que por favor entregue al traidor que 
ahora se esconde dentro del palacio, haciendo justicia a mis millones de 
hermanos y camaradas que habían protegido nuestro país, dando al mundo 
una explicaci ón! ¡Tu sujeto est á dispuesto a pagar por el crimen de 
faltarle el respeto al monarca con la muerte! " 
Dentro del palacio, el emperador Li Feng pudo escuchar esto, pero 
antes de que pudiera darse el lujo de reprender a Wang Guo, ya estaba 
furioso. El coraje del Hijo del Cielo no era en absoluto comparable al del tío 
imperial que huy ó con la cola.  Li Feng casi in cluso rompi ó el sello de 
jade. Sin tener en cuenta cómo la gente intentó detenerlo, se cambió de 
ropa y lleg ó al frente del pasillo, enfrent ándose a Tan Hong Fei cara a 
cara. 
Los soldados pesados y los guardias del palacio estaban separados 
por unos centímetros de escalones de mármol blanco, incluso los pájaros 
en la pared sudarían. 
En este punto muerto sumamente peligroso, Gu Yun finalmente llegó a 
tiempo. 
Gu Yun se llevó con él solo a veinte personas, abriendo con fuerza un 
camino a trav és del Campament o del Norte que actualmente rodea el 
palacio y entró directamente. 
Al presenciar esta situación, el Marqués del Orden casi pudo vomitar 
sangre de ira.  Caminó hacia adelante, sac ó su l átigo, luego cort ó 
directamente en la cara de Tan Hong Fei con suficiente  fuerza para 
romper la piel, gritó: "¿Deseas encontrar la muerte?" 
Los ojos de Tan Hong Fei se pusieron rojos en el instante en que vio 
a Gu Yun: "Mariscal ..." 
"¡Cállate! ¿Que planeas hacer? ¿Obligar al Emperador a abdicar?  Gu Yun 
le dio una patada en el hombro, Tan Hong Fei casi se estrella contra el 
suelo por el impacto.  “¿Aún entiendes cu ál es el orden correcto?  ¿Aún 
entiendes qué es la lealtad? El Campamento del Norte no puede ingresar a 
la capital sin el comando de convocatoria, ¿a dónde habías arrojado esta 
ley? ¡Quién te dio el coraje de faltarle el respeto al gobernante! " 
Tan Hong Fei se sent ó en el suelo, sus l ágrimas parecían a punto de 
caer: "Mariscal, habían pasado veinte años, los hermanos habían muerto en 
vano, los hermanos no tenían a nadie para expresar la injusticia ..." 
Gu Yun baj ó la mirada hacia él, sus pupilas heladas, completamente 
indiferentes: “En media hora, ordene a todo el Campamento del Norte que 
se retire de las nueve puertas, si hay alg ún retraso, p ersonalmente 
tomaré su maldita vida, ¡vaya! " 
Tan Hong Fei: "¡Mariscal!" 
"¡Sal ahora!" La esquina de los ojos de Gu Yun latía intensamente y se 
retorcía incesantemente.  Pateó a Tan Hong Fei fuera del camino, 
arrodillándose en los escalones de piedra frente al salón principal. 
“Su Majestad, por favor cese su ira. El general Tan había sufrido una 
herida en el pasado, pronto hab ía mostrado signos de locura, combinado 
con ser incitado por los malos, tal vez fue momentáneamente cegado por 
los demonios, su vieja enfermedad volv ía a repetirse.  Le pido a Su 
Majestad que por favor piense en sus muchos méritos y su diligencia a lo 
largo de los a ños, que le permita volver a recuperarse, perdon ándole la 
vida a este loco ”. 
Zhu Little Feet aprovechó esta oportunidad y le susurró al oído a Li 
Feng: "Su Majestad, ya ve, el Mariscal tambi én ha llegado, usted es el de 
mayor importancia y no puede estar en riesgo, evitemos esto por un 
momento dentro del palacio". 
Li Feng se ri ó bajo de ira. Volvió la cabeza y mir ó a Zhu Little Feet, 
hablando con frialdad: "¿Qué, incluso tú lo llamarías mariscal?" 
La cara de Zhu Little Feet se puso p álida, arrodill ándose 
instantáneamente en el suelo. 
Li Feng se cruzó de brazos, se paró en los escalones de mármol blanco 
y mir ó al Marqu és de l Orden con Armadura Ligera desde lo alto.  Por 
primera vez, entendió una cosa que nunca había hecho antes. Antes de su 
paso, el ex Emperador lo tomó de la mano y dijo una y otra vez que deb ía 
tener cuidado con una persona.  No era el incre íblemente ambicios o Wei 
wang, ni los extranjeros que se parec ían a los tigres, sino su mano 
derecha, Gu Yun. 
Después de media hora, el Campamento Norte se retir ó de las nueve 
puertas. Junto con Tan Hong Fei, m ás de una docena de generales 
involucrados fueron detenidos, el Marqués del Orden fue encarcelado. 
Al mismo tiempo, innumerables p ájaros de madera despegaron de las 
aguas termales en los suburbios del norte, algunos otros Caballería Ligera 
se separaron en dos direcciones, rápidos en su corcel, llevando las letras 
marcadas con el sello privado de Gu Yun, vestidos con atuendos comunes, 
corriendo hacia los territorios cruciales del Noroeste y el Mar del Este. 
Si Chang Geng tuviera Black Eagles a su disposición en este momento, 
incluso si solo hubiera uno o do s, tal vez podr ía haber tenido una 
oportunidad. 
Sin embargo, cuando el emperador Long An detuvo el sello de mariscal 
de Gu Yun, ya había ordenado a todos los oficiales del Campamento Hierro 
Negro a su alrededor que regresaran a la estación del Noroeste. 
Una vez más ... era demasiado tarde. 
Abril, a la entrada de la Ruta de la Seda. 
El bullicioso y próspero escenario de hace unos meses dejó de existir 
hace mucho tiempo, todas las estaciones de vigilancia se han cerrado, el 
Campamento de Hierro Negro había preparado su formación. 
Había 'cuervos negros' con aura asesina dondequiera que iban todos. A 
He Rong Hui se le ordenó que sirviera temporalmente como comandante de 
las tres facciones. La Orden de Tambores de la capital todavía estaba en 
su escritorio, cubierta de polvo. 
En este d ía, el cielo estaba desolado, nubes espesas y oscuras se 
cernían sobre la ciudad, las guarniciones de varios pa íses ten ían sus 
puertas cerradas herm éticamente, un silencio de muerte flotaba en el 
aire. Por todas partes, la arena dorada pas ó volando. Parecía haber algo 
esperando a explotar. 
No se sab ía si era s ólo una ilusi ón, pero el general pod ía sentir que 
algo iba a suceder. 
En este momento, un Águila Negra cayó repentinamente del cielo. 
El Águila Negra vacil ó mientras aterrizaba, balance ándose y rodando 
por el polvo y la arena de la Regi ón Occidental. Casualmente, una patrulla 
de armadura ligera se dio cuenta de esto e inmediatamente vino a 
comprobarlo. 
Solo para descubrir que el asesino del cielo parec ía estar aplastado 
por el peso de su armadura de Águila Negra. Incapaz de levantarse, se 
arrodilló en el suelo, agarrando las manos de su camarada. El joven rostro 
detrás de la máscara estaba terriblemente demacrado. 
El comandante de la patrulla se acerc ó rápidamente y pregunt ó 
continuamente: “¿No te envi ó el general He a la capital para ver cu ándo 
puede el mariscal recuperar su sello? ¿Como estuvo? ¿Que pasó?" 
El Águila Negra apretó la mandíbula, el espacio entre los dientes estaba 
lleno de sangre, su hermos o rostro estaba distorsionado.  Se quit ó la 
armadura y dijo con voz ronca: "Quiero ver al general He ..." 
El Campamento del Norte estaba en problemas.  Tan Hong Fei fue 
encarcelado. Los comandantes de las nueve puertas temían que la noticia 
del encarcelamien to del marqu és condujera a una agitaci ón 
mayor. Después de tomar el campamento, lo primero que se hizo fue enviar 
gente para asegurar en gran medida las entradas y salidas en los 
suburbios de la capital. 
El Águila Negra aún no había aterrizado, pero ya se encontró con una 
ola de flechas Baihong.  Consiguió escapar y aterrizar con 
dificultad. Luego se disfrazó y se mezcló. Había aprendido toda la historia 
desde el principio hasta el final de las conversaciones hirvientes de la 
gente en la capital. 
El Águila Negra había viajado directamente de regreso al noroeste en 
un ataque de rabia, simplemente pasó por la caballería enviada en la misma 
dirección por Chang Geng. El Águila era incontables veces más rápida que 
el caballo. Llegó a la guarnici ón del Campamento Hierro Negro unos d ías 
antes que el otro. 
He Rong Hui, el barril de p ólvora, explotó en el acto, lo que llev ó a la 
gente a la carga contra la mansión del gobernador del noroeste. Pero fue 
exactamente en este momento crucial cuando los Tigres de Arena 
alineados en el Reino de Kucha abandonaron lentamente la estaci ón y 
levantaron sus oscuros hocicos, apuntando hacia el este. 
Las diversas fuerzas involucradas han hecho todo lo que humanamente 
pudieron, el resto solo podría estar en el destino decidido por el Cielo. 
Pero esta vez, el Cielo parec ía haber abandonado por completo la 
dinastía de la familia Li cuyo destino estaba llegando a su fin. 
En el desierto todavía frío de Saibei - 
La cresta ondulada se dobl ó creando un arco suave, las flores 
silvestres estaban ansiosas por mostrar sus capullos uno tras otro. 
Los lobos grises estaban en alto, los halcones aullaban mientras 
revoloteaban, las banderas se cubrían de aceite y polvo y las pieles de los 
animales volaban junto con el viento. El cielo era verde, la tierra oscura y 
dorada, y en lo profundo de la hierba, había miles de tropas y caballos. 
En el rugido del frío hierro y la maquinaria, de repente llegó una canción 
ronca. 
“El espíritu más limpio, hasta el viento celestial quiso besar su falda, 
todos los seres vivos cantar án e inclinar án la cabeza, se arrodillar án 
donde ella cantar á y bailar á. El a ño que viene habr á rebaños de ganado 
vacuno y ovino, exuberante vegetaci ón, mantos de flores, que se 
extenderán hasta el final de las montañas Tianshan. El año que viene habrá 
hierba de hoja perenne, la liebre saldr á de su nido, el caballo salvaje 
regresará lentamente ... " 
Habían pasado cinco o seis años desde que Jia Lai Ying Huo, el príncipe 
bárbaro que presionó directamente sobre la ciudad de Yanhui en un ataque 
de rabia, ahora heredó las dieciocho tribus y se convirtió oficialmente en 
el verdadero Rey Lobo. El viento del noroeste de la frontera había dejado 
en sus rasgos marcas tan profundas como los cortes de un cuchillo, 
talladas repetidamente en su rostro durante miles de d ías y noches, el 
odio y el resentimiento empaparon sus huesos. 
Hoy en d ía, su cabello ya estaba te ñido con reflejos grises, la 
ferocidad de su mirada se retiraba hacia adentro, completament e 
indetectable. Su vasta y profunda voz para cantar ya estaba cubierta de 
polvo. Solo podía tararear unas pocas líneas. La letra de los viejos tiempos 
se mantuvo, pero su voz pronto se volvió increíblemente ronca. 
Levantó la jarra de vino que colgaba de su cintura, tomando un sorbo 
del licor mezclado con el sabor oxidado del hierro, su expresión tensa, los 
ojos enfocados en una figura que volaba desde la distancia. La sombra al 
lado del halcón se acercó. Era una armadura de Halcón, más grande que el 
Águila Negra, el casco m ás feroz.  Con un ruido agudo y penetrante, 
aterrizó frente al Rey Lobo, levantando una flecha dorada hecha de 
materiales desconocidos con ambas manos. 
Jia Lai extendi ó la mano para recoger la peque ña flecha dorada y 
vertió vino sobre ella. El suave asta de flecha reveló lentamente una línea 
de palabras escritas en el idioma de los Dieciocho Tribales. La letra fina y 
rizada se extend ía bajo el licor caliente.  Decía: Rey Lobo, da el primer 
paso. 
Jia Lai respir ó hondo. Había pensado que una ve z que llegara este 
momento, estaría lleno de éxtasis. 
Pero no, descubrió que después de tantos años, el odio pronto lo había 
vaciado. Incluso si estaba a punto de cambiar el rumbo, había olvidado cómo 
reír o sonreír. El actual Rey Lobo miró hacia el cielo sobre él. La luz del sol 
lo hizo sentirse un poco extasiado, como si los ojos de innumerables 
difuntos lo estuvieran vigilando. 
"Es el momento".  Susurró suavemente, levantando una mano en medio 
de miles de tropas, envuelto en un silencio mortal. 
Luego cortó. 
Los lobos grises levantaron el cuello y aullaron, cargando hacia 
adelante, en dirección al sur. 
En las islas del Mar del Sur, donde los verdes exuberantes todo el año, 
el viento cálido susurra. 
En la noche, un gran barco negro entr ó lentamente en un muelle 
ordinario y tranquilo, pero a ún no se detuvo.  Un grupo de personas 
armadas con armaduras abri ó la escotilla y sali ó corriendo. La isla 
deshabitada de repente se iluminó intensamente. 
Había filas de armaduras de batalla alineadas a lo largo de las grandes 
rocas, reflejadas por la tenue luz del fuego, que se asemejaba a un 
ejército de siniestros y siniestros soldados. 
Entre las Armaduras Pesadas, había un mapa enorme para una ruta de 
marcha que cubría todos los pasajes subterr áneos en las profundidades 
de la Frontera Sur. Lo que Gu Yun una vez envió a la gente a excavar fue 
solo la punta del iceberg. 
Finalmente, era el Mar Oriental originalmente pacífico y tranquilo - 
Guerreros Dong Ying con espadas largas y ninjas con forma de 
serpiente disfrazados de gente de la costa oriental remaban con cuidado 
pequeños botes a trav és del mar y se deslizaban en secreto, 
comunicándose entre sí con extraños gestos. 
Se reunieron lentamente desde todos los lados como hormigas, los 
cargueros generalmente bulliciosos retirados del Gran Puerto de Liang 
uno tras otro, se volvieron silenciosamente en dirección a las Islas Dong 
Ying. 
Un largo silbido que podr ía atravesar el aire son ó en el oc éano sin 
límites. 
Los 'barcos mercantes' se reunieron gradualmente en una fila, 
organizándose en formaci ón, todo en orden.  A medida que abandonaron 
gradualmente el área de patrullaje de la Armada del Sur, la bandera original 
de los barcos mercantes se baj ó repentinamente, reemplazada por la 
pesada bandera de batalla del Papa Occidental, ondeando sobre el mar azul, 
proyectando una gran sombra debajo. 
El cambio de bandera parec ía ser una se ñal aterradora.  Un enorme 
'barco mercante' comenzó a desintegrarse, su disfraz de paz cayó al mar, 
revelando los oscuros hocicos debajo. 
Esta era una especie de 'drag ón marino' que nunca antes se hab ía 
visto. Eran pequeños y extraños, podían estar escondidos dentro de los 
barcos mercantes ordinarios, su velocidad se parecía a un rayo, y cuando 
se deslizaban sobre el mar, no era n diferentes de un monstruo que 
atravesaba el viento. 
Los siete monstruos se dispersaron a la se ñal de la bandera, una 
enorme sombra luego se elevó lentamente desde debajo del agua. 
La superficie del mar originalmente en calma se elev ó como una 
colina. Era un monstruo enorme incomparable, rompiendo la superficie y 
revelando su extra ña 'cabeza'.  Miles de dragones marinos y barcos de 
guerra estaban pegados a sus numerosos 'ventosas' en lo alto, listos para 
la acción. 
Los pilares remontados hacia las nubes estaban llenos de Ziliujin. Bajo 
el poder de trabajo de numerosos engranajes conectados, pesadas placas 
de hierro y cascos se enrollaron y revelaron cañones grandes y pequeños 
alineados, parecidos a innumerables ojos siniestros.  No hab ía rastro de 
estancamiento al girar. 
La baraja de este monstruo marino gigante podría contener al menos 
diez de los dragones del Gran Liang. 
A continuaci ón, la puerta de la escotilla se abri ó lentamente. Una 
escalera oscura descendi ó como una lengua.  Dos filas de Western Navy 
con extraños sombreros salieron corriendo. Entonces, un paraguas negro 
se abrió en la escotilla oscura, apuntalado, bloqueando el agua del mar que 
caía desde arriba.  El hombre occidental de cabello blanco que Gu Yun se 
encontró una vez en el palacio inclinó la cabeza, caminando tranquilamente 
bajo el paraguas. 
El hombre que le sostenía el paraguas salió medio paso por detrás. Fue 
el 'Maestro Ja' quien había jugado con los bandidos en la Frontera Sur ese 
año. 
El autor tiene algo que decir: 
Este es el comienzo del Volumen 3, la historia tiene un total de cuatro 
volúmenes = w = este volumen es un poco más largo.