Capítulo 69

: Identidad 
___ 
Chen Qing Xu guardó silencio durante mucho tiempo. Caminó inquieta en 
el mismo lugar durante dos pasos.  Luego, suspir ó profundamente: 
"Mariscal ... ¿alguna vez ha oído hablar del Hueso de la Impureza?" 
____ 
Los bandidos y las turbas en el área de Central Plains habían causado 
una gran angustia a Cai Fen.  Después de todo, el general Cai ya es 
mayor. Aunque el ejército en las Llanuras Centrales parec ía poderoso y 
magnífico, de hecho, otros tambi én lo llamaban el "ej ército de retiro". No 
estaba ubicado en un área donde no se pudieran ver pueblos ni tiendas, 
está constantemente en el medio.  Aparte del desorden ocasional, se 
utilizó básicamente para distribuir refuerzos a la frontera. 
En este momento, la mayoría de las tropas de Cai Fen fueron divididas 
por el norte y el oeste.  No ten ía armaduras de águila en sus 
manos. Combinado con su naturaleza cautelosa, no se atrevi ó a correr 
ningún riesgo, siendo harado por la turba. 
Gu Yun pasó de tres a cinco d ías averiguando el origen y desarrollo 
de estas turbas, familiariz ándose personalmente con el terreno en el 
mapa, luego envió a alguien a contactar al General Cai para prepararse 
para rodearlos desde dos lados. 
Los bandidos rebeldes no conoc ían al l íder de estas tropas de la