Capi

tal fue sitiada, el emperador Long An estaba lleno de dolor, ira y 
culpa. Deseó poder estrellarse contra el mausoleo de su predecesor, y su 
decisión de ceder el trono a Chang Geng fue sincera. 
Pero quiz ás en este momento, mientras la situaci ón se estaba 
estabilizando, su punto de vista sobre Chang Geng, que se estaba 
desviando lentamente con cada día, también era muy sincero. 
Yan Wang Li Min ten ía poco más de veinte a ños. Si lo ubicaran en una 
familia común, aún sería un joven que acababa de comenzar a aprender a 
llevar los asuntos dom ésticos. Pero en un corto per íodo de solo seis 
meses, él solo hab ía aliviado el peligro del Gran Liang.  En este momento, 
mientras estaba parado en el pabell ón en silencio, con extraordinarios 
talentos, madurez y estabilidad, realmente hizo que uno se sintiera ... 
indescriptiblemente envidioso. 
Imagínese un gobernante supremo que, solo unos años después de su 
ascenso al trono, se encontró con dos rebeliones, lo que provoc ó que la 
irritación se acumulara, creando una extra ña historia de la 'Rebeli ón del 
Campamento del Norte', convirti éndose en el hazmerre ír del mundo. 
. Finalmente, las montañas y los ríos fueron infectados por los cascos de 
hierro de pa íses extranjeros, los civiles fueron desplazados por todas 
partes ... y todo esto, despu és de pasar por el punto m ás bajo, hab ía 
comenzado a mejorar lentamente despu és de que Yan Wang ingres ó al 
palacio y tom ó el control del Gran Consejo: ¿qué sentiría Li Feng por 
dentro? 
¿Cómo deberían los historiadores evaluar este per íodo de la historia 
después de cien años? 
Li Feng realmente no quería saber en absoluto. 
Lo m ás importante es que Li Min, su cuarto hermano, a ún era muy 
joven. 
El corazón de Li Feng estaba lleno de tristeza, su actitud también se 
había vuelto fría con él. Dijo a la ligera: “No hay lugar que no sea parte del 
reino, son los hijos del Gran Liang, que sirven al país ya la gente. Incluso 
si arruinara su propiedad, ¿no es parte de su deber?  ¿Qué otro beneficio 
esperarían obtener de m í? ¿No sería eso lo mismo que comprar y vender 
posiciones? ¡Dónde estaría la dignidad! " 
Chang Geng era muy bueno para observar palabras y expresiones, 
mirando a Li Feng a los ojos a la ligera. Inmediatamente entendió de dónde 
venía la indiferencia no provocada del Emperador.  Aunque estaba 
burlándose en su corazón, su rostro estaba sorprendido y desconcertado 
sin ningún indicio de pretensión: "Real ..." 
Li Feng lo interrumpió con impaciencia: “¡Está bien! Cómo recompensar 
a los hombres de negocios justos y comprensivos, regresar al Ministerio 
de Vivienda y al Ministerio de Ritos para trabajar en una medida adecuada, 
solo dentro del límite, no podemos premiarlos y estropearlos demasiado ". 
Chang Geng puso cara de 'deprimido' por un tiempo antes de decir "Sí" 
a regañadientes. 
Li Feng lo mir ó y, de repente, parec ía haber dicho, involuntaria o 
intencionalmente, “El Ministerio de Administración Wei Shu ya era mayor de 
edad. Como le sucedió anoche con la lluvia, cuando se levant ó temprano y 
corrió al juzgado, sin prestar atención, se había caído y se había roto una 
pierna en su casa.  Ya estaba siendo atendido por el m édico, parecía no 
estar muy bien. Su familia me había presentado la solicitud de jubilaci ón… 
de esta manera, el Ministro de Administraci ón deber á quedar 
vacante. Estás a cargo del Gran Consejo, A Min, ¿tienes a alguien a quien 
recomendar? 
Esta frase no fue una prueba tan inteligente, pero no inteligente no 
significaba ineficaz. 
Para una persona dudosa como Li Feng, si Chang Geng empujó su bote 
a lo largo del flujo del r ío, para recomendar a alguien de su lado para la 
posición, o si respondió con demasiada atención, ambos no eran lo que Li 
Feng esperaba ver. El primero demostró que era demasiado ambicioso y el 
segundo demostró que estaba demasiado preocupado por los cálculos. 
Chang Geng estaba atónito al principio y luego instintivamente espetó: 
“¿Qué? ¿Algo le había pasado al maestro Wei? 
Parecía como si realmente no estuviera al tanto de este asunto. 
Después de soltar esta oraci ón, Chang Geng parecía haber "vuelto a 
sus sentidos" y se encontr ó respondiendo las preguntas 
equivocadas. Frunció el ceño y reflexionó durante mucho tiempo y suspiró 
ansiosamente al Emperador Long An: "Este ... Hermano Real, perd óname, 
tu sujeto había estado corriendo por pedazos de oro y plata estos días, 
realmente no tuve tiempo para prestar atenci ón a nada m ás. . Es posible 
que todav ía no haya le ído la solicitud del Ministro.  Esto… el puesto de 
Ministro es muy importante, su sujeto moment áneamente no pudo pensar 
en ningún candidato… ” 
Li Feng sospechaba que ten ía la intención de estancarse: "Está bien, 
continúa". 
Chang Geng extendió la mano y apretó el ceño fruncido. Hizo una pausa 
y respondió: "De esta manera, ¿no es mejor para el hermano real evaluar 
públicamente en la corte, buscando al individuo talentoso?" 
Li Feng: "..." 
La respuesta fue realmente inesperada. Li Feng estaba asustado por 
los inusuales medios de Yan Wang para hacer las cosas y casi fue dirigido 
por él. Soltó: "¿Cómo debería ser la evaluación?" 
"Por ejemplo, el curr ículum del funcionario, sus logros, sus m éritos a 
lo largo de los años, etc., están registrados", hizo una pausa Chang Geng, 
cambiando su voz.  “También se puede agregar si esta persona tiene los 
criterios de responsabilidad y rectitud, como si hab ía comprado el boleto 
Feng Huo o no.  Hablando de esto, Su sujeto repentinamente record ó una 
cosa: en el futuro, para que las entradas funcionen sin problemas, ¿Royal 
Brother incluiría la cantidad de entradas que uno posee en los criterios 
de evaluaci ón? Esto no cuenta como posiciones de compra y venta, 
¿verdad? " 
Li Feng: "..." 
Hablando durante medio día, este niño lo llevó de regreso aquí. Li Feng 
sintió que si arrancaba la hermosa cabeza de Yan Wang en este momento, 
el cerebro interior deb ía haberse formado en la forma de un lingote de 
oro. 
El emperador Long An no sab ía si llorar o re ír: "¡Tú ... palabras tan 
escandalosas!" 
Chang Geng no pod ía darse el lujo de seguir presionando esta vez, 
bajó la voz para disculparse, su rostro teñido con una pizca de dolor que 
no pudo ser ocultado. 
Después de algunas frases de conversación que no se cumplieron del 
todo, las sombrías dudas de Li Feng en su corazón ya estaban dispersas 
en su mayor parte, y parec ía que el objetivo de Yan Wang realmente no 
estaba en el Ministro de Administración. 
"De cualquier manera", pensó Li Feng, "se podría decir que había hecho 
todo lo posible". 
Justo cuando surgió este pensamiento, su actitud también se relajó, 
saludó a Chang Geng y dijo: "Est á bien, regresa primero a descansar, 
déjame pensarlo de nuevo". 
Chang Geng respondi ó, hizo su cortes ía y se retir ó, sabiendo en su 
corazón que había superado esta prueba. 
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de salir del pabellón, Li Feng 
lo detuvo de repente. 
"Espera un minuto, A Min, hay una cosa m ás", dijo Li Feng con una 
expresión amable, hablando en el tono de discutir asuntos familiares: 
"Ahora ya no eres peque ño, no es bueno estar solo todo el tiempo 
. Después de todo, es hora de formar una familia ". 
El corazón de Chang Geng dio un salto. 
Li Feng dijo amablemente: “La nieta mayor del Gran Erudito Fang tiene 
diecisiete años. Ella está esperando casarse. Escuché que esta dama ha 
tenido un buen nombre durante mucho tiempo. Ella es una niña de una familia 
erudita, debe tener una buena educaci ón. Su origen tampoco ser ía una 
vergüenza para ti, se podría decir que ambos haréis una buena pareja. Tu 
cuñada mayor se enteró de esto, le encantaría ayudarte más o menos a 
encargarte de este asunto. Me encargué de hacerte esta pregunta. Si te 
gusta, Royal Brother iniciará por ti, ¿qué tal? " 
Este matrimonio no solo fue bueno, sino muy bueno, aunque Fang Hong 
era un erudito que hab ía estado en el cargo durante muchos a ños, la 
mayoría de los miembros importantes de la corte todav ía deseaban 
adorarlo como maestro. Tenía tres hijos en total, cada uno de los cuales 
tenía buenos cimientos, uno de ellos acababa de asumir el cargo de Ministro 
de Vivienda.  Desde los a ños de Yuan He, las familias nobles hab ían 
considerado que la familia Fang era su líder. 
Sin embargo, la expresión de Chang Geng se volvió desagradable en un 
instante. 
Li Feng levantó las cejas y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Chang Geng se levant ó la t única y se arrodill ó. Su rostro estaba 
tenso, pero no dijo nada. 
Li Feng preguntó sorprendido: "¿Qué estás haciendo?" 
Chang Geng continuó arrodillado en silencio. 
No importa cuán amigable y cariñoso pudiera ser Li Feng, también era 
el Emperador.  Cuando lo vio as í, su rostro tambi én hab ía cambiado para 
peor. “Si hay alguna aversión por su dama, puedes decirlo, eres Yan Wang, 
¿quién podr ía obligarte a casarte?  ¿Para qui én est ás mostrando esa 
expresión? " 
“Su sujeto no quiere”, Chang Geng realiz ó una gran cortesía, su voz 
también se volvi ó diferente: “La cu ñada mayor es como una madre, el 
cuidado de Su Alteza la Emperatriz fue en vano en mí. Mi hermano debería 
castigarme ". 
Li Feng frunci ó el ceño y dijo: “¿Cuál es la raz ón? ¿Escuchaste que 
hay algo que no es bueno en esa dama, o ten ías a otra persona en tu 
corazón? No hay forasteros aquí, no te alejes de nadie, puedes decirlo ". 
Los ojos de C hang Geng recorrieron el pabell ón, neg ándose 
obstinadamente a chillar, sus ojos estaban ligeramente rojos. 
Por supuesto, Li Feng no estaba tratando de encontrar un buen 
matrimonio para Chang Geng, nunca querr ía ver a Fang y Yan Wang 
convertirse en una fami lia. Al mencionar este asunto con ingenio, en 
verdad, fue porque no hab ía terminado con su prueba, pero tampoco 
esperaba despertar una emoción tan feroz en Yan Wang. Por el momento, 
también se había vuelto bastante curioso. Hizo una señal a los sirvientes 
que estaban adentro para que se retiraran al exterior y esperaran nuevas 
órdenes. 
Solo quedaban los dos hermanos en el Pabell ón. Li Feng dijo: "¿Puedes 
hablar ahora?" 
Chang Geng le ofreci ó una profunda reverencia, pero sin decir una 
palabra, abrió lentamente el cuello del atuendo de la corte. 
Li Feng se sorprendió y se puso de pie abruptamente: "Esto ..." 
El pecho del joven Yan Wang estaba cubierto de viejas cicatrices.  La 
más llamativa y aterradora fue una herida quemada, colocada muy cerca 
de su garganta, era bastante delgada, parec ía haber sido creada al ser 
azotada con un palo de fuego caliente. 
"Hermano Real, perdona mi descortes ía". Chang Geng susurró, su voz 
tenía un temblor que era difícil de detectar. 
Cuando pasó la conmoción, Li Feng se dio cuenta de inmediato. Después 
de un momento de perplejidad, suavizó su voz y preguntó: "¿Fue ... la mujer 
bárbara esa vez?" 
La tez de Chang Geng estaba p álida, lentamente se juntó la ropa de 
nuevo. 
Los dedos que habían tensado el arco y disparado una flecha a través 
de la cabeza del espía de Dong Ying temblaron violentamente. Bajó los ojos 
y susurr ó: "Aunque es el comportamiento de un cobarde despreciar al 
mundo por la culpa de una persona, pero ..." 
Apretó los dientes, su voz se quebró involuntariamente, inclinándose 
hasta el suelo: “La dama de la familia Fang es amable y prestigiosa, merece 
a alguien que pueda ser un apoyo de por vida.  Tu hermano tiene un 
temperamento extraño, realmente no me gusta estar cerca de otro.  El 
asunto del matrimonio ... Hermano Real, por favor no lo vuelvas a mencionar 
". 
Li Feng dijo con asombro: “ ¿Qué estás diciendo?  Eres un pr íncipe, 
¿cómo es posible que nunca te cases en toda tu vida? 
Chang Geng dijo inexpresivamente: " ¿Entonces Su Majestad tambi én 
podría recuperar mi estatus real y dejarme vagar por el mundo pugilista 
con los monjes?" 
Li Feng: "..." 
Aunque Yan Wang parec ía brillante, de gran coraz ón, informado y 
razonable, pero en verdad, podría tener mucho mal genio. Además, cuando 
se enfadaba, tampoco cocinaba una tormenta, solo tenía una frase: "Estoy 
abandonando mi deber, busca a quien más quieras". 
Li Feng no tenía poder con él, instantáneamente se enfureció y ordenó 
a Yan Wang que saliera.  Yan Wang tampoco dijo m ás, alej ándose de 
inmediato y obedientemente. 
Un sirviente entusiasta corrió lentamente hacia él y le preguntó: "Su 
Alteza, ¿quiere volver al Gran Consejo?" 
  Yan Wang no necesariamente se fue a casa durante diez d ías o 
medio mes. Casi vivió en el Gran Consejo. 
Chang Geng se detuvo por un momento, su enf oque disperso, 
aparentemente parado en un aturdimiento en un lugar.  El criado no se 
atrevió a molestarlo, permaneciendo a un lado en silencio. 
"... No", susurró Chang Geng. "Vete a casa." 
Las viejas cicatrices en el cuerpo de Chang Geng, incluso Gu Yun 
nunca las había visto, pensó que sería un período de tiempo que no podría 
tocarse. Pero hoy, inesperadamente, se hab ía convertido en una 
herramienta para que él se detuviera con Li Feng. 
El carruaje atravesó con estruendo la amplia y completa carretera de 
piedra azul de la capital. Chang Geng, que cerró los ojos para descansar, 
los abrió de repente. 
Un día, estas cosas llegarían a ser irremediables. 
Algún día usaría cualquier medio, incluso más que ahora. 
Pero siempre sintió que su corazón no estaba incómodo, porque cada 
paso que daba era su propia decisi ón, lo hab ía pensado detenidamente 
durante mucho tiempo, no había arrepentimiento. 
Durante todo el camino de regreso a la fr ía y tranquila mansi ón del 
Marqués, no molest ó a nadie, ni comi ó nada, yendo dir ectamente a la 
habitación incomparablemente limpia y sencilla de Gu Yun para acostarse, 
cerró los ojos, como si la ligera fragancia medicinal a ún estuviera en 
reposo. deteniéndose en la manta. 
Más de medio mes despu és, después de numerosas discusiones en l a 
corte, el emperador Long An finalmente rechazó la absurda propuesta de 
Yan Wang de que las primeras personas que compraron los boletos de baliza 
deberían tener cargos oficiales y rangos según la cantidad de dinero que 
gastaron. 
Solo le prometió al grupo comercial que una vez que la situación fuera 
estable en el futuro, abrir ían caminos comerciales escoltados por 
militares, para protegerlos de ladrones y bandidos.  En este momento, las 
personas que compraron los boletos de Feng Huo podr ían obtener el 
derecho a unirse. No se requirió tarifa para calificar para la membresía. 
Y más de un mes después, una ley que conmocionó al gobierno y al campo 
entró en vigencia de arriba a abajo: el boleto Feng Huo fue declarado un 
indicador importante para el examen de los funcionarios. 
La hoja de un cuchillo, que nadie pod ía ver en este momento, tom ó 
forma lentamente. 
Tan pronto como sali ó este decreto, el mundo entero se 
sorprendió. La corte de Great Liang no trat ó a los funcionarios de 
manera injusta, los salarios no eran bajos.  Sin embargo, las relaciones 
humanas y los gastos en los c írculos oficiales tambi én fueron 
elevados. Especialmente bajo la regencia de Yuan He, el poder nacional había 
sido sin precedentes b ajo la sangre de hierro del emperador Wu, y la 
exhibición extravagante se hab ía convertido de alguna manera en una 
tendencia. En este momento, se alent ó a los funcionarios a comprar 
boletos de Feng Huo para reforzar su futuro. 
¿No sería esto lo mismo que fomentar la corrupción y el fraude? 
Solo habían pasado unos días, la frontera se había enterado de esto. 
"¡Zi Xi!" Shen Yi tiró las riendas en las manos de un guardia personal y 
cargó contra la hermosa tienda. Estaba a punto de hablar, pero cuando vio 
que Gu Yun tenía un espejo de cristal de platino en la nariz, supo que no 
había tomado ningún medicamento, se tragó las siguientes palabras. 
Con respecto a Gu Yun recientemente, no sab ía qu é había 
sucedido. Mientras no hubiera necesidad de ver a extraños, tomaría cada 
vez menos la medicina, como si pretendiera ser un ciego y sordo con un 
estado mental tranquilo. 
Shen Yi levantó la mano. 
Gu Yun dijo instant áneamente: "No es necesario, puedes decirlo, 
también necesito practicar la lectura de labios". 
Shen Yi suspiró: "... ¿Has oído hablar de la reforma de la administración 
oficial?" 
Gu Yun sab ía leer los labios, pero estos a ños había dependido de las 
drogas, la gente a su alrededor también era considerada con él y usaba el 
lenguaje de señas en su lugar, por lo que no era tan familiar y tenía que 
acostumbrarse poco a poco. Le tomó un tiempo entender a qué se refería 
Shen Yi, las cejas de Gu Yun se arrugaron lentamente y asintió lentamente. 
“¿Qué le pasa a Su Alteza Yan Wang?  ¿No tiene miedo de que la gente 
diga q ue es un funcionario corrupto?  Incluso si podemos resolver el 
problema urgente por un tiempo, ¿qué haremos en el futuro?  Familias 
conocidas con dinero de sobra es una cosa, ¿no querrán los discípulos y 
estudiantes del país perforar su columna vertebral? Verás, él estaba solo 
a cargo del Gran Consejo, ya que era un árbol grande que atrapaba 
fácilmente el viento de los celos, yo realmente ... " 
Las palabras de Shen Yi estaban llenas de preocupaciones, tan pronto 
como se preocupó, su boca era tan rápida como un pollo picoteando arroz, 
lo que hizo que Gu Yun se mareara al mirarlo. No pudo 'escuchar' más de la 
mitad de las palabras, pero entendió la última oración. 
Shen Yi: "¿Cómo va a terminar con esto en el futuro?" 
Gu Yun guardó silencio. 
Shen Yi: "Zi Xi, di algo". 
"No más peleas". Gu Yun hizo una respuesta completamente fuera de 
base. 
Shen Yi: "..." 
Suspiró profundamente y sospechó que Gu Yun no había 'escuchado' lo 
que había dicho en absoluto. Pensó para sí mismo: "Practica el lenguaje de 
los labios mi trasero, más como entrenar los músculos de mis labios". 
Mientras Shen Yi planeaba cambiar los métodos de comunicación, Gu Yun 
habló: “Estaba un poco impaciente y me apresuré antes, me sirvió bien ser 
explotado por ellos. Afortunadamente, no hay ningún peligro real aquí, he 
estado pensando mucho estos d ías ... Jia Lai no es un mont ón de basura 
como las del lado oeste. Me temo que habrá varias batallas feroces de ese 
lado. Pero como estamos en este momento, no tenemos suficiente dinero 
para que sirva de inspiraci ón, necesitamos hacer una discusi ón m ás 
profunda ". 
Shen Yi se quedó atónita: "Estás planeando ..." 
"Nuestro lado había arrastrado a la corte dando vueltas", susurró Gu 
Yun. "Es hora de descansar y recuperarse". 
Continuará…