Capítulo 61

: Noticias de Victoria 
____ 
Gu Yun gritó enojado al frente: "¡Quién te permitió copiarme, ya estoy 
a punto de orinar!" 
____ 
Tan Hong Fei, que sigui ó a Gu Yun fuera de la tienda del mariscal, 
quedó atónito. Nunca so ñó que alg ún d ía podr ía volver a ponerse la 
Armadura Negra. De repente, su coraz ón que estaba lleno de dolor casi 
desapareció. Sintió que después de esta batalla, incluso si se derramaba 
sangre y caían cabezas, todo valdría la pena. 
Tan Hong Fei dio un paso adelante y dijo en voz alta: "¡Tu subordinado 
está dispuesto a ser la vanguardia del mariscal!" 
“Eres indispensable.  El carro Baihong abre el camino, la Caballer ía 
Ligera y el Águila Negra me siguen, la Armadura Pesada aplasta la batalla 
”, or denó Gu Yun, “ Dame un Cortavientos.  Qué clase de diablo, solo lo 
sabremos después de verlos ". 
Chang Geng desató el largo arco detrás de él. Esto se lo dio Gu Yun 
cuando estaban luchando contra bandidos en el suroeste. Parecía que era 
el último trabajo decente que el Instituto Ling Shu podía realizar después 
de que el emperador Long An comenzara a reducir el poder militar. 
Desafortunadamente, el arco llamativo era tan pesado que no podr ía 
controlarse en absoluto si no lo manejaba un verdadero experto. Por lo 
tanto, solo uno de ellos fue juzgado en todo el ejército. 
Y podr ía haberse popularizado en el ej ército despu és de haber 
mejorado ... 
Chang Geng tocó el arco frío y preguntó: "Yifu, ¿puedo seguirte?" 
Gu Yun se detuvo. En parte, no quería llevarlo con él, no por nada más, 
pero a través de esta batalla, su corazón había tenido más expectativas 
para este joven pr íncipe reci én emergente.  Podría sacrificarse para 
defenderse hasta el último paso, pero ¿qué vendría después? 
¿Quién limpiaría este país de origen destrozado y andrajoso?  ¿Quién 
rompería con una salida para las miles de familias y personas en este lío? 
La forma de socializar de Chang Geng era mucho m ás reflexiva en 
comparación con él cuando era joven, tal vez no terminar ía como él, 
discutiendo con el Emperador sobre esta situación irremediable ... 
Chang Geng parecía saber lo que estaba pensando: “No hay huevos sin 
romper debajo de un nido volcado. Ahora la capital ya es así. Esperar en el 
palacio no es diferente de ir al frente.  En caso  de que la ciudad se 
derrumbe, ¿no es la única diferencia morir tarde o temprano? 
Antes de que Gu Yun pudiera hablar, Tan Hong Fei se rió en voz alta y 
dijo: “¡Su Alteza habla bien! ¡Toda la corte no tenía más que eruditos, solo 
Su Alteza es un hombre de verdad! " 
Gu Yun no pudo hacer nada, agit ó la mano y dijo: “Ya hablaste de 
todo. Ven si quieres ". 
Luego miró a Tan Hong Fei, mirando el latigazo sin curar del general 
Tan en su rostro y queriendo azotar el otro lado y convertir al hombre 
en una cabeza de cerdo simétrica. 
Más allá de la capital, innumerables Águilas Negras formadas en filas, 
cuando uno echaba un vistazo, podían sentir como si hubieran regresado a 
Crescent Spring. 
Mirando desde el caballo, la luz de la torre Qi Yuan permaneci ó 
brillantemente iluminada incluso bajo la fuerte lluvia, como cubierta con un 
velo fino y suave, frente a la majestuosa ciudad imperial desde 
lejos. Veinte milanos rojos que se elevaban solo en la víspera de Año Nuevo 
ahora colgaban en el cielo, pareciendo ojos afligidos y anhelantes que los 
enviaban. 
Gu Yun hizo un gesto con la mano. Las vanguardias del Campamento del 
Norte se movieron en silencio, sin canciones tr ágicas ni grandes 
discursos. Viajaban bajo la lluvia, sus máscaras y cascos sin un hueco los 
hacían parecer como marionetas de hierro sin emociones. 
Fuertes lluvias hicieron flotar la capital sobre el agua, la vieja piedra 
azul podría servir como testigo. 
Esa noche, la Armada Occidental asalt ó el puerto de Da Gu en el 
norte. Lian Wei, el comandante de la Armada del Mar del Norte, dirigi ó a 
sus trescientos dragones grandes y mil barcos peque ños para que se 
adhirieran a ella.  En primer lugar, los grandes dragones estaban 
conectados por cadenas de hierro, movi éndose uno al lado del otro y 
formando una valla fuera del puerto. Se mantuvieron firmes hasta la hora 
del Ratón * del día siguiente, todos los Dragones fueron enterrados bajo 
los disparos del monstruo marino, ni uno solo tuvo la suerte de salir. 
* 12: 00pm a 12:30 pm 
La Armada del Mar del Norte conten ía 36.000 cohetes, 100.000 
flechas baihong de acero; no quedaba ninguna, todas se hundieron en las 
furiosas olas en las profundidades del océano. 
Después de que se agotaron los recursos, el comandante Lian Wei 
ordenó que todas las naves pequeñas corrieran a toda velocidad. Con las 
naves como ignici ón, se usaron a s í mismas como flechas Baihong, 
cargando contra la línea enemiga. 
El fuego flotaba en el mar, el alma de los soldados leales destrozada. 
La Marina del Mar del Norte choc ó, se hundi ó y bombardeó cerca de 
3.000 buques de guerra del enemigo.  Finalmente, obligó a los monstruos 
marinos a abrir sus tentáculos de hierro en medio de la lluvia, liberando las 
Armaduras de Águila ocultas en el interior y desembarcando a toda prisa 
del aire. Más tarde descubrieron que no quedaba nadie en el puerto de Da 
Gu. 
Al comienzo de la hora del Tigre *, los occidentales que aterrizaron 
en el suelo estaban increíblemente desanimados. Ansiosos por compensar 
sus graves p érdidas en esta batalla, no se detuvier on sino que se 
dirigieron directamente a la capital, encontr ándose con el Campamento 
Hierro Negro en el camino, el Campamento Hierro Negro que solo había sido 
formado por Gu Yun durante la noche, chocando fuera de Dong ' una 
ciudad. 
* 3:00 am 
La Armada Occidental, que aún no se había recuperado de su costoso 
desembarco, fue tomada por sorpresa.  Primero fueron atacados por 80 
carros. Entonces apareció la Caballería Ligera de todas las direcciones, 
rodeándolos. Las águilas volaban alto en el cielo, su chillido tan agudo como 
espadas. 
La guardia personal del Papa se encontr ó repentinamente con los 
Cortavientos y la Caballer ía casi la dispers ó en el lugar.  Se retiraron 
apresuradamente fuera del puerto de Da Gu para reservar sus tropas. 
El gran Liang no hab ía tenido una noche tan emocionante en tantos 
años. Los informes de batalla y los mensajeros se apresuraron hacia y 
desde el palacio como una reunión de mercado. 
Nadie en la capital pudo dormir hasta la ma ñana siguiente, cuando la 
noticia de la victoria llegó junto con la luz del amanecer. 
De repente, al recibir la primera buena noticia después de tantos días, 
Li Feng apenas pod ía ponerse de pie y se preguntaba si deber ía llorar o 
reír. 
La lluvia hab ía cesado, el cielo estaba despejado.  El río Haihe creci ó 
durante la noche y el aire se llenó de un aroma indescriptible, mezclado con 
el olor a humo y sangre. El suelo se había calentado y la humedad aún no se 
había disipado. Gu Yun no tenía fuerza naval, después de una larga noche 
de feroz batalla, los occidentales se vieron obligados a retirarse, 
completamente derrotados. 
Gu Yun se sent ó junto al canon con su hocico que a ún no se hab ía 
enfriado. El casco de hierro negro fue arrojado a un lado, su cabello 
desordenado colgando en desorden.  Recibió la medicina que le entreg ó 
Chang Geng y se la bebió todo. 
Chang Geng dijo: "No traje agujas, e incluso si las hiciera, no me 
atrevería a realizarlas para yifu". 
Tirando de la cuerda del arco de hierro toda la noche, sus manos 
quedaron con una profunda imp resión. Incluso ahora no se hab ían 
recuperado y seguían temblando levemente. 
Gu Yun agarró su muñeca y la acerc ó más a él. Al ver que solo hab ía 
ejercido sus fuerzas y no estaba herido, hizo un gesto de alivio con la 
mano: “No te preocupes por m í, ve a calcular las bajas. Old Tan no podr á 
contarlos a todos ". 
Después de eso, simplemente se apoy ó en el canon y cerr ó los ojos 
para descansar un momento. 
Un momento después, Gu Yun fue despertado por un mensajero de la