Capítulo 72

: Sueño débil 
No era que nunca hubiera derramado nada dulce en ciertas 
ocasiones. Cuando bebía demasiado, incluso había dicho tonterías, haciendo 
promesas. Pero viviendo todos estos a ños, solo hasta hoy se dio cuenta 
de que el llamado 'voto' era tan pesado que era difícil de expresar. 
____ 
Gu Yun corrió todo el camino de regreso a la guarnici ón. Un grupo de 
soldados detrás de él, sin saber lo que estaba pasando, tuvo que correr 
tras él como entrenando en el bosque.  El equipo de caballer ía ni siquiera 
cambió de turno ni ajustó su formación. Comenzaron a correr como locos, 
haciendo que la guarnici ón pareciera como si se enfrentara a un gran 
enemigo. También pensaron que hab ía un pu ñado de enemigos 
extranjeros. Uno por uno, levantaron su Qian Li Yan para mirar a su 
alrededor. 
Dentro de la guarnici ón del Campamento Hierro Negro, los carruajes 
de la capital hac ían fila.  El gerente del almacenamien to de suministros 
tenía las manos ocupadas, pero Gu Yun se detuvo repentinamente sin 
previo aviso. 
Los soldados también se detuvieron rápidamente e intercambiaron una 
mirada entre ellos. 
Gu Yun los mir ó confundido. "¿Por qu é están todos corriendo en 
pánico?" 
Soldados: "..." 
Gu Yun tosió secamente y se limpió el polvo inexistente de su armadura, 
volvió la cara sin ning ún obstáculo y cambi ó su comportamiento al de un 
paseo pausado, caminando casualmente dentro de la tienda de campaña con 
las manos a la espalda. 
Además de las personas que estaban de guardia, el equipo de patrulla 
aún no había regresado. Varios generales de Gu Yun estaban conversando 
en el interior, rodeando a una persona en el medio.  El hombre vest ía un 
atuendo de corte de seda, con una manga ancha escondida bajo la piel de 
zorro blanco como la nieve. Este era el recién nombrado Yan Wang. Cuando 
se dio la vuelta al escuchar el movimiento, sus ojos se encontraron 
accidentalmente con los del mariscal Gu, que estaba apoyado contra el 
marco de la puerta. 
Yan Wang pareci ó sorprendido, luego sus ojos se iluminaron, su 
cansancio golpeado por el clima desapareció instantáneamente. Levantó la 
mano de manera un tanto irreprimible, aclar ándose un poco la 
garganta. Esta tos sonó desafinada. 
Con esta tos, todos se volvieron para mirar la puerta y se levantaron 
uno tras otro para saludar: "Gran Mariscal". 
Alguna reuni ón y separaci ón tom ó solo un instante, mientras que 
alguna reunión y separación pareció llevar toda la vida. 
El tipo que se entrelazó con la guerra fría y la rabia en el medio, fue 
del tipo que se sintió como un instante. 
El tipo con numerosas verdades desconocidas y sentimientos ambiguos 
que no se podían dejar de lado ni aferrarse, era del tipo que parecía toda 
una vida. 
De cualquier manera, los miles de sentimientos de Gu Yun se vert ían 
en su coraz ón, bloqueando su vasto pecho, llen ándose de guijarros y 
piedras. 
... Solo después de mucho tiempo se escapó un pequeño flujo de agua 
caliente ardiente, disolviéndose en sus extremidades incesantemente: las 
palmas de Gu Yun detrás de su espalda estaban cubiertas con una capa de 
sudor. 
Como un lobo, lo reprimió y le indicó a la multitud que no fuera demasiado 
cortés y entr ó casualmente: “La frontera no es estable e n este 
momento. ¿Por qué viniste en persona? 
Chang Geng dijo: "Pronto ser á Año Nuevo, vine a enviar algunos 
artículos de Año Nuevo a los hermanos". 
Gu Yun respondi ó con un 'ah', preguntando con una mirada d ébil: “Ha 
sido difícil para ti.  Durante los últimos seis meses, no todo el mundo ha 
vivido bien. Realmente no es fácil para la corte exprimir algunas raciones, 
¿qué decreto tiene el Emperador? 
Cuando dijo eso, Chang Geng tuvo que hacer un anuncio primero.  Tan 
pronto como apareci ó el l úgubre escenario del edicto imperial, los 
generales de ambos lados cayeron de rodillas.  Chang Geng detuvo a Gu 
Yun justo cuando estaba a punto de arrodillarse para recibir el decreto. 
Chang Geng lo apoyó a la ligera: "Para el edicto del emperador, el t ío 
solo necesita escuchar, no hay necesidad de arrodillarse". 
No sabe si fue intencional o involuntario. Cuando Chang Geng habló de 
la palabra 'tío', su tono de voz se redujo ligeramente. 
Li Feng todo el día llamándolo 'Tío' había hecho que Gu Yun se cansara 
de escuchar la palabra, pero de repente Chang Geng lo llam ó así. Parecía 
que un pequeño garfio le hacía tictac, y las cuatro palabras "la cortes ía 
no se puede abolir" que ya fluían hacia sus labios no podían salir. 
A fines del invierno, el noroeste estaba muy fr ío, pero la armadura 
fría casi hizo que Gu Yun sudara ... solo pudo escuchar algunas frases del 
edicto. 
Afortunadamente, el asunto de Li Feng generalmente ya se dijo en la 
solicitud de aprobaci ón militar, escrito en el edicto imperial eran en su 
mayoría palabras vacías de aliento. No importaba si escuchaban o no. 
Hasta que el grupo de generales agradeci ó la gracia de Su Alteza y 
se puso de pie, Gu Yun todavía no se recuperó. 
En general, en tales ocasiones, la persona de m ás alto rango debe 
presentarse y pronunciar unas palabras orgullosas de servicio al pa ís en 
nombre de la gente.  Sólo entonces se podr ía considerar que el edicto 
imperial estaba terminado para ser transmitido.  Entonces, todos podrían 
volver a sus asuntos. 
Gu Yun de repente se volvi ó tan extrañamente silencioso que todos 
tuvieron que hacer lo mismo. Los generales del Campamento Hierro Negro 
lo miraron, pregunt ándose qu é tenía que decir el marqu és sobre este 
edicto imperial bastante vago y vacío. 
El entorno estaba muy tranquilo y Gu Yun finalmente se dio cuenta de 
que estaba haciendo algo vergonzoso. Con indiferencia, levantó su rostro 
insondable y dijo con indiferencia de alegría e ira: “Ah, Su Majestad alabó 
demasiado, todo esto está dentro de nuestro deber. Viejo, envía a alguien 
a preparar algo como un f estín para Su Alteza Real Yan Wang ... no hay 
necesidad de ser complicado, todos somos familia aqu í. Todos de prisa, 
terminemos de revisar el suministro y los equipos antes de que 
oscurezca. ¿Qué estás mirando, todav ía no lo has descartado?  ¿No 
tenemos nada que hacer? 
Los generales estaban asombrados por la actitud imperturbable de 
Marshal, ya fuera un elogio o una injusticia, saliendo de la tienda uno tras 
otro. El Black Iron Camp ten ía sus propias funciones, su eficiencia era 
increíblemente alta. En un abrir y cerrar de ojos, toda la gente se hab ía 
ido. 
Sólo entonces se calm ó la bulliciosa tienda de Marshal.  Gu Yun dej ó 
escapar un ligero suspiro de alivio, sintiendo que los ojos de Chang Geng 
estaban pegados a él, tanto que casi tuvo que hacer todo lo posible para 
simplemente girar la cabeza. 
Se preguntó si era por la piel de zorro o no, pero siempre sinti ó que 
Chang Geng se había adelgazado. 
En la carretera noroeste, las palabras de Huo Long y la señorita Chen 
pasaron por su corazón alternativamente. Por primera vez en su vida, Gu 
Yun se enfrent ó a una persona pero no sab ía por d ónde empezar.  Su 
corazón estaba lleno de emociones, pero su rostro no sabía qué expresión 
hacer, la contradicción lo hacía parecer bastante frío y tranquilo. 
Como si acabara de salir de casa el día anterior, le dijo a Chang Geng: 
"Ven aquí, déjame mirarte". 
Chang Geng no supo cu ál era su actitud por un momento.  Entrecerró 
temporalmente su visión desenfrenada y de repente se sintió nervioso. 
Había causado mucha conmoci ón en los últimos seis meses.  No sabía 
cuánto hab ía llegado a la frontera, ni sab ía c ómo ser ía si Gu Yun se 
enterara. Cuando Gu Yun dej ó la capital, la relaci ón entre los dos era 
regular. Después de tanto tiempo, era como una jarra de vino, que hab ía 
sido enterrada bajo tierra a toda prisa antes de que se terminara de 
colocar los ingredientes. 
En solo unos pocos pasos, el coraz ón de Chang Geng era como una 
linterna tirada por caballos, no había necesidad de discutir cómo se sentía. 
¿Quién hubiera esperado q ue Gu Yun de repente se acercara y lo 
agarrara de la mano? 
La Armadura Ligera del Campamento de Hierro Negro estaba envuelta 
con fuerza y sin problemas desde el hombro hasta la segunda articulación 
de cinco dedos, lo que hacía que el abrazo de Gu Yun pareciera muy duro. El 
pequeño trozo de dedos expuestos estaba tan fr ío como la Armadura 
Ligera en el viento frío de la Puerta Jiayu. Parecía como si el frío hubiera 
perforado la piel de zorro de Yan Wang en un instante.  Se estremeci ó 
ferozmente, repentinamente perdido por el afecto que recibía. 
Gu Yun entrecerr ó los ojos, sus brazos se tensaron lentamente, el 
suave cuello de piel le cubr ía la cara.  El aroma del tranquilizante sigui ó 
como una sombra. Se preguntó si era su imaginación, sintió que el olor era 
más pesado que antes. 
Durante más de veinte años, el hueso de la impureza fue como una lima, 
triturando la carne y tallando el hueso en una persona así. Gu Yun estaba 
increíblemente dolido, pero no se atrevi ó a mencionar una palabra.  Había 
una especie de obstinaci ón en los huesos de Chang Geng de no 
comprometerse con nadie.  Desde tan joven, prefiere mantener los ojos 
abiertos hasta el amanecer todas las noches antes que revelarle algo. 
Si una persona cubrió la herida para que nadie pudiera verla, nadie debe 
quitarle las manos. Eso no le importaba, sino darle otra puñalada. 
"Zi Xi", susurró Chang Geng, algo antinatural, sin saber lo que estaba 
haciendo: "Si continúas abrazándome así, lo haré ..." 
Gu Yun reprimió a regañadientes sus emociones, se tragó su lástima 
y arqueó las cejas sin expresión: "¿Hm?" 
Chang Geng: "..." 
No se atrevió a decirlo. 
Su Alteza Real Yan Wang, que ten ía un talento brillante para hablar, 
rara vez se quedaba sin habla. Gu Yun se rió en voz alta, estirando la mano 
para arreglar su piel de zorro: "Ven, te llevaré a dar un paseo". 
Salieron de la tienda Marshal uno al lado del otro.  El viento invernal 
fuera de la puerta era afilado como un cuchillo.  La bandera de caza era 
como un águila extendiendo sus alas en el aire.  El cielo estaba alto y la 
tierra era ancha. No había nubes por ningún lado. No se podía ver el final 
de la fila de carruajes que escoltaban el suministro militar.  Desde el 
estallido de la guerra en los cuatro lados, todo parecía estar al límite. No 
había forma de saber cuánto tiempo había pasado desde que apareció una 
escena tan cercana a la prosperidad como esta. 
Gu Yun se detuvo a mirarlo por un momento y suspir ó, " ¿Cuánto 
esfuerzo se necesitaría para limpiar este caótico desastre a fondo?" 
“Al enviar esto primero, pensar é en otras formas m ás tarde”, dijo 
Chang Geng.  “Ahora se ha abolido la Ley Zhang Ling.  Se han agregado 
varios institutos más de armaduras de acero al Instituto Ling Shu este 
mes. Están reclutando talentos d e todos los mec ánicos en todo el pa ís, 
cualquiera que haya logrado grandes logros en el campo de las armaduras 
y máquinas de acero. No importa su origen, todos tienen la oportunidad de 
ingresar al Instituto Ling Shu.  El maestro Feng Han incluso jur ó que no 
había nada aterrador en el monstruo marino de los occidentales. Si le das 
tiempo, puede hacerlo ". 
“El maestro Feng Han nunca hab ía tenido suficiente comida en su 
vida. ¿Es necesario comer un cuenco y servir un cuenco? "  Gu Yun se 
rió. “Además de parecer aterrador y consumir dinero, ese monstruo 
marino no ten ía otro uso.  No importa si hay fondos.  Incluso con la 
Caballería Ligera, patearé a aquellas personas que se atrevan a venir al 
territorio de alguien para mostrar su poder de regreso a su hogar, tarde 
o temprano, tú ... " 
Quería decir, 'no tienes que esforzarte demasiado', pero cuando se 
giró ligeramente, la mitad de su mano envuelta en una armadura de acero 
golpeó la palma de Chang Geng. Chang Geng inconscientemente agarró su 
mano dolorosamente congelada, luego fue cubierta por su amplio atuendo 
de corte, el interior de la manga se llenó con el calor de un cuerpo humano. 
No era que Chang Geng no pudiera controlarse, pero debido al abrazo 
inesperado de Gu Yun que fue como un fuego abierto, encendió todas las 
expectativas poco realistas dentro de él. 
Miró directamente a Gu Yun y preguntó: "¿Qué?" 
Gu Yun olvidó sus palabras por segunda vez en un día. 
Desde el punto de vista de un extra ño, los dos se miraron el uno al 
otro como si estuvieran enfermos por un momento. Gu Yun se quedó rígido 
durante mucho tiempo y no respondi ó. El rostro de Chang Geng se 
oscureció gradualmente, ridiculizándose por dentro y pensó: "Como era de 
esperar, es solo mi imaginación". 
Justo cuando estaba a punto de retirarse, la pupila de Chang Geng se 
encogió de repente.  Debajo de la manga larga, Gu Yun le devolvi ó la 
mano. Sus dedos fríos y rígidos, con la fuerza de una armadura de acero, 
no traían indicios de evitación o vacilación. 
Gu Yun suspir ó, sabiendo en su coraz ón que justo ahor a, había dado 
este paso adelante en un estado mitad impulsivo y mitad intolerante.  De 
ahora en adelante, nunca podr ía volver atr ás. Chang Geng, que hab ía 
estado sufriendo el hueso de la impureza durante tantos a ños, no pudo 
resistir este movimiento. Además, cambiar su actitud de un lado a otro no 
estaba bien.  No era que nunca hubiera derramado nada dulce en ciertas 
ocasiones. Cuando bebía demasiado, incluso había dicho tonterías, haciendo 
promesas. Pero viviendo todos estos a ños, solo hasta hoy se dio cuent a 
de que el llamado 'voto' era tan pesado que era dif ícil de expresar.  Las 
palabras ya le salían a los labios, pero solo le quedaba una frase: “Quiero 
que te cuides, preservando los verdes cerros, no habr á miedo a la falta 
de leña, no hay necesidad de conducir al límite. 
Chang Geng se quedó estupefacto. La oración de Gu Yun entró en su 
oído izquierdo, luego se retir ó colectivamente por el derecho.  No pudo 
asimilar una sola palabra. 
Gu Yun se sintió avergonzado bajo su mirada: "Vamos, esos campesinos 
todavía están esperando ver la conducta elegante de Yan Wang, ¿qué pasa 
con estar aquí y beber en el viento del noroeste?" 
En el sitio del Black Iron Camp, era imposible llevar a cabo 'vino delicioso' 
y 'cantos y bailes de belleza'.  En tiempos de  guerra, el ej ército prohibió 
estrictamente el alcohol. Cualquiera que se atreva a beber una gota será 
castigado por la ley militar sin tolerancia.  La se ñorita Chen, la única 
persona aquí que tenía algo que ver con la 'belleza', también tomó el puesto 
de m édico militar despu és de que le quitaron la placa de acero a Gu 
Yun. Con las manos ocupadas con los soldados heridos dentro de la Puerta 
Jiayu, nunca apareció durante medio mes. Ahora, solo quedaba una 'flor del 
noroeste'. Aunque no sabía bailar, era libre de mirar y no costaba dinero. 
La llamada fiesta para Yan Wang fue simplemente cocinar algunos 
platos más, los generales que no eran responsables de la defensa por el 
momento los acompañarán. Ni siquiera podían quedarse hasta tarde debido 
a que ten ían que cambiar de turno.  Un poco de tiempo de descanso fue 
muy valioso. No se atrevieron a relajarse ni un momento, estaban todos 
dispersos antes del anochecer. 
Solo quedaba un Gu Yun que llevó a un Yan Wang bastante aturdido para 
calmarse. 
“Este lugar es muy aburrido, ¿no? No hay buena comida ni bebida 
deliciosa, el entretenimiento m ás extraordinario durante todo el d ía es 
que algunas personas se unen para luchar, no hay ganancias, ya sea 
ganando o perdiendo ", Gu Yun volvi ó la cabeza y dijo:" ¿Usaste enojarse 
cuando eras un niño porque me negué a llevarte aquí? ¿Vale la pena?" 
Aunque Chang Geng no tocó una gota de alcohol, sus pasos se sentían 
como si estuviera flotando en las nubes.  Sintiendo que estaba so ñando, 
dijo en una neblina: "¿Cómo puede ser aburrido?" 
Gu Yun pensó por un momento y sac ó su flauta de jade blanco de su 
pecho. "¿Déjame tocarte una canci ón reci én aprendida de fuera de la 
fortaleza?" 
Chang Geng miró profundamente la flauta de jade. Sintió que no podría 
despertar de este sueño. 
En este momento, Shen Yi hab ía regresado de reorganizar el sistema 
de defensa, ya escuch ó desde la distancia que Su Alteza Yan Wang 
vendría. Tenía la intenci ón de venir con el coraz ón lleno de emociones 
complicadas para charlar con él. Inesperadamente, cuando todavía estaba 
a más de cien metros de distancia, ¡los ojos de su búho ya habían visto a 
Gu Yun sacando su preciosa flauta!  Shen Yi instantáneamente giró en su 
dirección como si acabara de presenciar enemigos crueles, salió corriendo 
y desapareció. 
El instrumento musical de Gu Yun cambió de una flauta de bambú a una 
flauta de jade, practicado durante medio a ño en la frontera amarga y 
fría, sin embargo, su habilidad milagrosamente no había progresado. Ahora 
era incluso mejor que antes instando a la gente a orinar.  Un breve 
estallido de una melodía folclórica extranjera destruyó los corazones de 
la gente. No muy lejos, un caballo que esperaba que le repararan la pezuña 
se asust ó como si estuviera rodeado por un grupo de lobos salvajes, 
dejando escapar un gemido como si estuviera sufriendo.  Mientras tanto, 
un Águila Negra que patrulla aterriz ó del cielo con pasos inestables, 
tropezó y cay ó directamente al suelo , apareciendo en la postura de 
mendigar el dinero de Año Nuevo. 
Chang Geng: "..." 
Por fin, encontr ó un indicio de que no estaba so ñando, este sonido 
que había ido más allá de su estrecha imaginación. 
Al final de la canción, Gu Yun, quien pensó que había estado actuando 
de manera romántica, preguntó con un tono de voz te ñido con un toque 
de expectativa: "¿Es agradable?" 
"..." Chang Geng vacil ó durante mucho tiempo y tuvo que decir 
sinceramente: "Puede limpiar el coraz ón y despertar la mente, um ... con 
la capacidad de hacer que el enemigo se retire". 
Gu Yun levantó la mano y se golpeó la cabeza con la flauta, para nada 
avergonzado por su habilidad demente: “Mi objetivo es 
despertarte. Durante estos días, ¿vas a dormir conmigo o prefieres dejar 
que alguien te arregle la tienda de un príncipe? 
  Yan Wang, que acababa de estar parcialmente sobrio, se sinti ó 
mareado una vez más por esta frase burlona, aturdido temporalmente en 
un lugar. 
Gu Yun vio cómo las orejas de Chang Geng se enrojecían, el rubor se 
extendía por todo su rostro.  No pudo evitar pensar en la inc ómoda 
apariencia de Chang Geng, cambiándose de ropa por él cuando tenía fiebre 
alta. En ese momento, se sinti ó impotente, pero ahora su coraz ón picaba 
incesantemente. pensó: Aprovechando cuando me rompí todos los huesos 
y solo puedo yacer como un cadáver para ponerme sensible con las manos, 
¿no pensaste que llegaría este día? 
Gu Yun preguntó: "¿Por qué no dices nada?" 
"No hay necesidad ..." Chang Geng luch ó durante mucho tiempo, 
rechinando los dientes y tomando una decisi ón, "Yo ... yo tambi én quiero 
ver tus heridas". 
Gu Yun no pudo evitar seguir burl ándose de él: "¿Solo para mirar mis 
heridas?" 
Chang Geng: "..."