Capi

tal con Ge Chen del Instituto Ling Shu. 
Xu Ling fue un Tan Hua * designado por Li Feng en el primer a ño de 
Long An.  Su apariencia era tan  buena como su nombre, con hermosos 
rasgos faciales, su rostro parecía cubierto de polvo. Si no fuera por los 
guardias asesinos del Marqués del Orden que destruyeron la atm ósfera, 
el inspector adjunto y Yan Wang juntos parec ían dos j óvenes hermanos 
maestros que viajaban juntos. 
* 探花, tercer lugar en los exámenes civiles nacionales 
Después de dejar las Nueve Puertas, Gu Yun llevó al grupo de personas 
directamente al Campamento del Norte. Xu Ling era solo un erudito, pero 
no tenía tanto miedo cuando se paraba frente al legendario arma de hierro 
negro Gu Yun. Preguntó con franqueza: "Marqués, señor, ¿para qué vamos 
al Campamento del Norte?" 
Gu Yun se rió y dijo: "Para cambiar de caballo". 
El viaje ten ía muchos peligros por delante.  El inspector Xu se hab ía 
preparado para presenciar la devastación de territorios y enfrentarse a 
los funcionarios corruptos locales.  Incluso si estaba acompa ñado por el 
Marqués de la Orden, no aument ó su sensaci ón de 
seguridad. Especialmente cuando descubrió que el marqués estaba de muy 
buen humor, como si no estuviera entrando en la guarida de un tigre sino 
saliendo a dar un paseo. 
Como Xu Ling todavía estaba confundido, Ge Chen ya había ingresado 
al Campamento del Norte con familiaridad.  Después de que Ge Chen fue 
aceptado como alumno del Maestro Feng Han, gradualmente se hizo cargo 
de la preparaci ón del equipo militar de sus manos.  A menudo ven ía al 
Campamento del Norte para hacer mandados y gradualmente se convirti ó 
en un rostro familiar. 
Ge Chen condujo al grupo al almacenamiento de armaduras y máquinas 
en el campamento con facilidad: "Su Alteza, Maestro Xu, por aqu í, por 
favor". 
En ese momento, Xu Ling se sorprendió. 
Solo hab ía una cometa en el suelo plano, aproximadamente del mismo 
tamaño que la cometa roja en ese momen to, pero su piel era mucho m ás 
simple que la cometa roja.  No hab ía pilares tallados tan complicados y 
barandillas que se parecieran a un barco de flores, solo había una carcasa 
de hierro en gris oscuro. 
La cometa descansaba tranquilamente en su lugar original, no se podía 
encontrar un ala en llamas a cada lado. En cambio, las cuatro bases estaban 
equipadas con filas de pilotes de ventilación, que eran tan gruesos como 
una boca de hierro. Las líneas eran suaves hasta el punto de casi gráciles, 
apareciendo como una Armadura de Águila ampliada innumerables veces. 
Xu Ling no puede usar ninguna palabra para describirlo aparte de 
'perfección', dijo asombrado: "¿Qué es esto?" 
Ge Chen presentó con orgullo: “Aún no se había nombrado, solo había 
este en la totalidad d el Gran Liang, intentamos equipar el mecanismo de 
poder de la Armadura del Águila en la cometa, fallando muchas veces antes 
de tener éxito. Esta cosa puede transportar personas, pero tambi én se 
mueve más rápido que la cometa gigante, que solo va paso a paso ". 
“Pero a ún no est á perfeccionado. Toda la cancha solo tiene 
este. Consume mucho combustible y no puede contener muchas cosas. Esta 
es la primera vez que lo usamos fuera de los vuelos de prueba.  Cuando 
podamos resolver el problema del consumo de comb ustible, este veh ículo 
de combate aéreo podrá bombardear a esos extranjeros de regreso a su 
hogar en un momento. Mi maestro dijo que si pudiera implementarse en el 
ejército, también podría llamarlo 'Águila grande' ". 
Xu Ling le dio una mirada incre íble a C hang Geng, quien no se 
sorprendió en absoluto. ¿Su Alteza Real Yan Wang pronto hab ía planeado 
limpiar los gusanos en Jiangbei?  ¡Incluso algo que se usaba en lugar de 
viajar a pie que podía viajar mil millas por día estaba listo! 
"Iremos directamente al fre nte de Jiangbei", dijo Chang Geng.  “El 
Marqués ya ha informado al Viejo Zhong, dejaremos esta cosa en la 
guarnición de primera línea, luego trataremos de disfrazarnos para ir del 
sur al norte. Los postes del sur al norte deb ían de estar esperándonos, 
¿por qué debemos caminar directamente hacia ellos? ¿Qué te parece? ¿Se 
atrevería el Maestro Xu a viajar en este veh ículo de combate aéreo que 
nadie había tocado antes? 
La familia de Xu Ling era pobre, y desde ñaba arrodillarse y adorar a 
los nobles, tampoco se asociaba con hombres de negocios. Aunque era un 
niño prodigio con un talento sobresaliente, ¿cuántas veces tuvo que dar 
paso a quienes cambiaban dinero por poder?  El gran talento de ese a ño 
ahora tenía que pasar años desperdiciados en la corte, ¿cómo podría no 
albergar desdén? 
Anteriormente, había rumores en la corte de que la última vez que Yan 
Wang ajustó la costa del canal, parecía ser duro, pero de hecho, solo les 
dio a las grandes familias la oportunidad de colocar a su propia gente 
adentro. Esta vez, Xu Ling estuvo de acuerdo con Yan Wang, sabía que los 
funcionarios locales en Jiangbei tenían una base profunda y sus fuerzas 
estaban entrelazadas. No es que no se sintiera ansioso, sino que tem ía 
que investigando hasta el final, no sabr ía para quién estaba 
confeccionando un traje de boda *. 
* esta frase es una referencia a la última línea del poema clásico Poor 
Girl de Qin Taoyu. El poema habla de una niña muy talentosa pero pobre que 
quiere usar un vestido adecuado pero solo puede hacer t únicas de boda 
para otras familias ricas. Lo mismo que Xu Ling, quien se siente amargado 
por no tener la oportunidad de mostrar su talento debido a su estatus 
social. Básicamente, la frase dice que Xu Ling todav ía no estaba seguro 
ante qué partido poderoso se estaba aliando al investigar. 
Solo ahora pod ía sentir de alguna manera que Yan Wang realmente 
quería actuar contra ellos.  Con el coraz ón acelerado, respondi ó en voz 
alta: “Comiendo el salario real, ¿cómo podría atreverme a retirarme ante 
el peligro? ¡Su Alteza, por favor! 
Ese año, cuando Gu Yun vol ó desde el noroeste a Jiangnan con una 
Armadura de Águila, solo tom ó unos dos o tres d ías. Este veh ículo de 
combate aéreo era más grande, aún sería más lento que el Black Eagle. Sin 
embargo, tampoco fue mucho m ás lento. Fueron necesarios dos d ías y 
medio desde la capital hasta el frente de Jiangbei.  En este momento, la 
noticia de la partida de Yan Wang aún no había llegado a aquellos con malas 
intenciones. 
Inmediatamente después de su partida, algunas personas de la capital 
también comenzaron a moverse. 
El emperador Long An favorecía el trabajo duro y la frugalidad. Dado 
que la guerra lleg ó a una etapa cr ítica, el aire en toda la capital estaba 
muy tenso. Comparado con el funeral nacional, fue a ún más silencioso. Se 
interrumpieron todos los entretenimientos de canto y baile.  Nadie quería 
tocar los moldes del Emperador Long An en este momento.  Más de una 
docena de pabellones p úblicos * estaban cerrados, incluso era dif ícil 
encontrar un lugar para jugar. 
* se referían a burdeles aquí 
Con Gu Yun desaparecido, Shen Yi ten ía un lugar menos para beber y 
charlar todos los días, no tenía a dónde ir y deseaba poder quedarse más 
tiempo en el cuartel. 
Al principio, fue realmente pacífico. Quién iba a saber que después de 
dos d ías de esconderse, la familia Shen hab ía enviado gente para 
recuperarlo. 
Shen Yi no tuvo m ás remedio que ir con los sirvientes y regresar a 
casa como si fuera al campo de ejecuci ón. Antes de que pudiera entrar, 
el loro que Old Shen colg ó en la puerta, abri ó la boca y le dijo: " ¡El animal 
de dos patas ha vuelto, el animal de dos patas ha vuelto!" 
Shen Yi recogió una cáscara de grano y la hizo rebotar en la cabeza 
del pájaro: "Cállate, animal peludo de pico plano". 
El p ájaro estaba muy enojado por ser golpeado, grit ó y rega ñó: 
“¡Animalito sin pelo! ¡Eres el animal sin pelo * estrella de Sang Men! " 
* 丧门 星 ， se refiere a las personas que trajeron desastres y 
desgracias 
Shen Yi se qued ó atónito y le entreg ó las riendas a su sirviente 
familiar. No había escuchado las palabras 'estrella de Sang Men' durante 
mucho tiempo. No pudo evitar girar la cabeza y pregunt ó: "¿Quién visita a 
nuestra familia?" 
El sirviente respondió: "General, la Tercera Señora vino con el Joven 
Maestro Hui, estaban hablando con el Viejo Maestro adentro". 
El coraz ón de Shen Yi de repente tuvo un mal presagio.  La tercera 
señora era la esposa de su tercer tío. A causa de él, su tío había muerto 
joven, dejando solo un niño huérfano y una madre viuda en casa. Su primo 
Shen Hui creció débil y enfermo, junto con su estilo de vida relajado como 
adulto, sin hacer nada del d ía a la noche, siempre mezcl ándose con 
mujeres. Su rostro ten ía la apariencia de una deficiencia renal por 
excesiva indulgencia. 
Aunque el maestro Shen siempre se había sentido avergonzado de su 
cuñada, su tía ha puesto la muerte prematura de su tercer tío en la cabeza 
de Shen Yi.  Las dos familias no han interactuado durante mucho 
tiempo. Shen Yi todavía recordaba a la mujer vestida de luto apunt ándolo 
y rega ñándole que era una 'estrella de Sang Men', pregunt ó con 
curiosidad: "¿Por qué viene la tía aquí?" 
Sirviente: “Este… este sirviente tampoco lo sabe, pero vi que la 
Tercera Se ñora trajo muchos obsequios, incluso actu ó con mucha 
cortesía después de entrar por las puertas.  Quizás solo quiera visitar a 
familiares, no hay nada malo ”. 
Shen Yi respondió con un 'Ah' y entró con el corazón apesadumbrado, 
pudo ver que su tía tercera y su prima estaban aquí. La hermosa viuda de 
ese año había envejecido. La tercera señora tiene pómulos prominentes, 
mandíbula afilada como un cuchillo. Shen Hui estaba en peores condiciones, 
con c írculos negros y bolsas en los ojos que pod ían caer hasta sus 
pies. Todo su cuerpo era un caparaz ón vacío de mejilla de mono y boca 
puntiaguda. Le dio una sonrisa halagadora tan pronto como vio a Shen Yi, 
haciendo que uno se sintiera incómodo. 
Antes de que Shen Yi pudiera terminar de saludar, la Tercera Señora 
ya se hab ía puesto de pie, con el pa ñuelo en sus manos enrollado en una 
bola. Ella se rió y dijo: “No he visto a Ji Ping en muchos a ños, has tenido 
un gran éxito. El gobernador del suroeste, un gran funcionario en la 
frontera, su futuro y su carrera seguramente serán ilimitados ". 
“Como madre, no soy tan insensible como tu padre. Si lo hubiera sabido 
mejor, habr ía echado de la casa a este in útil hermano tuyo y lo habr ía 
dejado vagar por donde sea, no tendría que llegar a esto ". 
Shen Yi no sabía a qué se refería, se quedó cortésmente en silencio. 
La t ía tercera parec ía tenerle miedo.  Después de saludarlo de mala 
gana con entusiasmo, se limit ó a sentarse a un lado y no se atrevi ó a 
mirarlo. En pocas palabras, Shen Yi entendió lo que quería decir la Tercera 
Tía. 
Resultó que su primo Shen Hui hab ía causado problemas. Shen Hui era 
incompetente tanto en artes marciales como literarias, incluso despu és 
de comprarse un escaso puesto oficial, termin ó salteándose el 
trabajo. Más tarde, el emperador Long An prohibi ó explícitamente a los 
funcionarios entrar y salir de los lugares para "entretenerse", pero hubo 
quienes no se lo tomaron en serio.  Sin atreverse a entrar en un burdel 
público, reunió a sus amigos para buscar prostitutas. 
No hubiera sido mucho si solo estuviera comiendo carne, sin embargo, 
después de unos cuencos de vino, termin ó en una pelea con a lguien por 
celos, provocando un alboroto lo suficientemente grande que incluso el 
magistrado jefe de la capital se enteró de la noticia. . 
Todo el pa ís estaba bajo una nube sombr ía, sin embargo, estas 
personas todavía estaban de humor para cometer tal cosa. El magistrado 
jefe de inmediato ech ó en la c árcel a todos los sinverg üenzas que 
arruinaron a sus familias que participaron en la pelea. Eran hijos de familias 
poderosas; con solo un poco de sobornos y conexiones, podr ían salir sin 
problemas. ¿Quién hubiera esperado que estuvieran justo a tiempo con el 
emperador Long An actualmente rectificando la sociedad, fue lo mismo 
con colocar la cabeza en el hocico? 
Después de escuchar, Shen Yi apretó los labios y pensó para sí mismo: 
"Si Shen Hui fuera mi hijo, lo h abría golpeado hasta la muerte hace mucho 
tiempo, ¿le permitiría salir corriendo y humillar a la familia de esta manera?" 
La Tercera Se ñora se sec ó las lágrimas y dijo: “Por el bien de este 
animal, había suplicado y suplicado a todos, buscando la ayuda de todos los 
parientes que tengo. Más tarde, una mejor amiga m ía que estaba casada 
con Lord Lu del Ministerio de Justicia Penal a quien conocí en mis primeros 
años, había salido a decir unas buenas palabra s por este animal, as í fue 
como pude salvarlo. . " 
Shen Hui estaba sentado a un lado comiendo semillas de mel ón con 
indiferencia, como si no fuera él quien hubiera causado este desastre. 
Shen Yi no habl ó durante un tiempo.  Aunque proven ía de una familia 
noble, rara vez interactuaba con estas personas.  No fue capaz de 
recordar qui én era la esposa de qui én y qui énes los suegros por un 
momento. 
El Maestro Shen continu ó sus palabras para él: "Si ese es el caso, 
deberíamos ir a su puerta y expresar nuestro agrad ecimiento 
correctamente". 
“Así es”, dijo la Tercera Señora muy animada, “Al día siguiente preparé 
personalmente un generoso obsequio para agradecer al Maestro Lu, quien 
sabe que su familia no solo rechaz ó el obsequio, sino que tambi én dijo 
cortésmente que era un asunto trivial, pensando de esto como que crea 
una buena afinidad con nuestra familia Shen, incluso podemos convertirnos 
en parientes; solo ahora me di cuenta de que poder recibir una 
consideración tan alta fue gracias a la gloria de nuestro General ". 
Shen Yi le dio una mirada a ella y otra a su viejo padre, de alguna manera 
no podía sonreír, su voz era rígida, "¿Por qué la tía dice esto?" 
Shen Yi se aventur ó a los campos de batalla, incluso si su aura de 
erudito era pesada, no pudo evitar mancharse  con un aire 
destructivo. Mientras levantaba su rostro fr ío, la Tercera Se ñora no 
pudo evitar inquietarse, luchando por apartar la mirada como si no pudiera 
mirarlo directamente, y se dio la vuelta por las ramas. 
“¿No dijo el segundo hermano que recientemente estaba arreglando un 
matrimonio para el general? El general no lo sabía, la hermana menor de mi 
mejor amigo era la concubina de Lord Lu del Ministerio de Vivienda ". 
“La hija de Lord Lu es una ni ña educada, con tanto belleza como 
talento, pronto tuvo una buena reputaci ón en la capital.  Cuando nuestro 
general alivi ó el asedio de la capital, esa chica se hab ía enamorado del 
general, ¿quién no ama a un gran héroe? Es solo que nuestro general tiene 
innumerables cosas que atender y tiene poco conta cto con los oficiales 
civiles. La joven tambi én era de piel fina y no se atrevi ó a venir a 
preguntar por ello, por eso me han pedido que lo ponga en palabras ”. 
T / N: si alguien est á confundido por las relaciones, el punto central 
aquí es que la Tercera S eñora estaba tratando de emparejar a Shen Yi 
con la hija de Lu Cheng, el hombre que lloraba del último capítulo. 
Continuará…