Capítulo 85

: Gran Águila 
Después de decirle a Jiang Chong y a los dem ás que se ocuparan de 
sus diversos asuntos durante su viaje al sur, Chang Geng finalmente 
regresó a la mansi ón antes del atardecer.  Gu Yun estaba come nzando a 
ordenarle al sirviente que empacara su equipaje, mientras él mismo estaba 
sentado ociosamente en las rejas del patio, jugando con la flauta de jade 
blanco que Chang Geng le dio, ocasionalmente llevándola a sus labios para 
tocar un alma aplastante. melodía. 
... Si Chang Geng se arrepintiera en este momento, se arrepentiría de 
haberle dado a Gu Yun una flauta con agujeros.  Si hubiera sabido de esto 
antes, lo habr ía convertido en un palo s ólido para que lo sostuviera por 
diversión. 
Al ver a Chang Geng regresar desde lejos, Gu Yun lo salud ó con la 
mano y dijo: "Chang Geng, ven aquí, te tocaré una pieza". 
Chang Geng, temiendo que realmente lo estuviera haciendo, avanz ó, 
agarró a Gu Yun de la barandilla y lo tir ó hacia abajo.  Le dijo al  oído: 
"Guarda tu boca para hacer otra cosa". 
Gu Yun: "..." 
Descubrió que aquellos que estaban en compa ñía de un lobo 
aprenderían a aullar: Chang Geng se estaba volviendo cada vez más como 
él. 
Caminaron juntos hacia el patio interior, Chang Geng preguntó: “¿Por 
qué de repente dijiste que hoy quieres viajar al frente de Jiangbei en la 
cancha? Estaba asustado." 
Gu Yun puso su mano detr ás de su espalda, frot ó la flauta de jade 
blanco hacia adelante y hacia atrás en la punta de los dedos. Dijo con una 
pequeña sonrisa en los labios: “Hace mucho que no quería quedarme en la