Capítulo 79

Era el prestigioso Yan Wang, al mando del Gran Consejo, pero cada vez 
que se despertaba de la pesadilla que Xiu Niang había marcado en su médula 
ósea, en quien podía confiar y anhelar, al final, era solo un Gu Yun. 
El peso de una persona era demasiado pesado cuando se lo presionaba; 
a veces, se encontraba con que no podía soportarlo. 
El maestro Liao Ran le dijo una vez: “El dolor de una persona radica en 
la incapacidad de soltar.  Cuanto más te agarres, m ás llenas estarán tus 
manos y más difícil será caminar ". Chang Geng sintió profundamente este 
sentimiento y admitió que el monje tenía razón. Pero para él, a pesar de 
que Gu Yun pesaba más que miles de toneladas, todavía no podía dejarlo, 
porque si dejaba ir a esta persona, sus manos estarían vacías. 
Si una persona viviera sin ninguna carga en su coraz ón, ¿no se 
convertiría en una bandera fraudulenta para ser izada por el viento? 
Gu Yun se llev ó la mano al hombro y toc ó suavemente el lugar de su 
hombro y cuello.  Chang Geng estaba sufriendo, pero sigui ó observándolo 
con atención, sin evitarlo. 
Gu Yun preguntó: "¿Por qué te haría caminar en el mar de llamas y una 
montaña de espadas?" 
“Ojalá algún d ía el pa ís sea pr óspero, la gente tenga trabajos que 
hacer, el mundo entero sea  estable y mi general no tenga que defender 
las puertas de la frontera con su vida.  Quiero ser como el Maestro Feng 
Han, luchando para desatar el nudo entre el poder imperial y Ziliujin. Espero 
que todas las m áquinas que funcionan en el suelo est én en los campos, 
que las cometas voladoras en el cielo est én llenas de viajeros comunes 
que llevan a sus familias a casa para visitar a sus parientes ... Todos 
pueden vivir con dignidad ”.  Chang Geng sostuvo su mano con fuerza, 
entrelazando sus cinco dedos con los de Gu Yun, envueltos íntimamente. 
Gu Yun estaba desconcertado.  Esta fue la primera vez que Chang 
Geng le confes ó sus pensamientos internos, lo que hizo que de alguna 
manera fuera incapaz de controlar el encendido de su corazón. 
Es una pena que despu és de p ensarlo detenidamente, de cualquier 
manera, todo sonara imposible. 
"Puedo hacerlo, Zi Xi, déjame intentarlo". Chang Geng susurró. 
Dado que ya pose ía el poder del 'dios maligno', ¿no podr ía intentar 
atravesar los caminos manchados de sangre del mundo, abriendo un camino 
nunca antes visto para un mortal? 
Ese año en el pueblo de Yanhui, el adolescente de trece o catorce años 
había expresado una vez su visi ón de no querer vivir una vida en vano al 
joven general. Gu Yun, que todavía era frívolo en ese momento, le arrojó 
un recipiente con agua fría en la cara y le dijo con indiferencia que "todos 
los héroes no tienen un buen final". 
Ahora, después de varios encuentros en el desierto de arena dorada, 
habiendo ido y venido entre el Palacio y la Prisión Imperial. El propio general 
Gu había experimentado realmente lo que se llamaba 'los héroes no tienen 
un buen final', pero ya no pudo encontrar el corazón para decirle lo mismo 
a Chang Geng. 
Utilizándose a sí mismo para medir a los dem ás, si alguien apuntaba a 
su nariz y le dec ía: “Gu Yun, vuelve r ápidamente a la mansi ón para 
retirarte. Tienes suerte de poder vivir hasta ahora. Si no se retira, tarde 
o temprano acabará muerto sin un lugar donde ser enterrado ". 
¿Qué pensaría él? 
Hoy en d ía, en este mundo, un  pie estaba en agua fr ía y un pie en el 
barro, la persona atrapada dentro inevitablemente tendr ía dificultades 
para caminar entre ellos. Caminar durante mucho tiempo, de adentro hacia 
afuera se volver ía frío, solo quedaba el coraz ón que sangraba esp íritu 
ardiente. Mantener el camino sabiendo perfectamente que es imposible no 
fue fácil. Si alguien más ... especialmente parientes cercanos, que también 
vierte agua fría como un obstáculo, ¿no es demasiado lamentable? 
Guardó silencio durante mucho tiempo.  Cuando Chang Geng estaba 
sintiendo una tensi ón insensible, Gu Yun de repente abri ó la boca y dijo: 
“Ya había besado, ya abrazado, ¿qué más quieres que diga?  Los hombres 
que hablan demasiado no tendr án tiempo para hacer otras cosas, 
¿entiendes? 
Chang Geng estaba atónito, pero Gu Yun ya extendió un dedo hacia la 
lámpara de vapor medio muerta en la cabecera de la cama, apag ándola de 
inmediato. El d ía a ún no hab ía amanecido, la habitaci ón se oscureció. La 
cortina de la cama, que solía estar colgada, cayó como si pudiera cubrir el 
cielo y la tierra, movida levemente por el viento fresco de la ma ñana que 
penetraba por una ventana. 
Chang Geng no pudo responder, pero su cintura ya estaba aflojada,  
sin saber cu ándo le quitaron el cintur ón. Antes de que pudiera 
recuperarse del juramento de 'mar de llamas y monta ña de espadas', su 
rostro se sonrojó instantáneamente. 
"Zi, Zi Xi ..." 
Gu Yun casualmente hizo un sonido en respuesta, arrojando con 
impaciencia la tela de seda de su mano, apoy ándose ociosamente en la 
suave pila de manta, sus dedos acariciando el dobladillo de la ropa de Chang 
Geng: “Esa vez en las aguas termales, dijiste que creías de hacer ciertas 
cosas que estaban fuera de lo normal conmigo ... ¿en qué piensas? " 
Chang Geng: "..." 
"¿No eres muy bueno hablando?" Gu Yun dijo con una risa baja: "Vamos a 
escucharlo". 
Chang Geng nunca hab ía visto este tipo de coqueteo que fuera una 
broma al mismo tiempo, con la lengua atada en un nudo: "Yo ... yo ..." 
"En este asunto, no puedes simplemente pensar en ello". Gu Yun acarició 
la cintura de Chang Geng a través de una capa de su ropa, tocando la raíz 
de sus muslos no muy fuerte pero no muy ligero.  Chang Geng casi saltó, 
incapaz de respirar, agarrando la  vil mano de Gu Yun corriendo 
desenfrenada por todas partes, un fuego ardiendo desde su est ómago 
hasta su garganta. Sintió que se iba a convertir en cenizas. 
Gu Yun había abierto el dobladillo de su ropa. 
Cuando sinti ó frío en el pecho, Chang Geng de repente se dio 
cuenta. Presionó la mano de Gu Yun hacia atr ás, pero era demasiado 
tarde. Las cicatrices grandes y peque ñas debajo de su pecho y cuello 
fueron descubiertas de repente. Cuando lo tocaran los dedos callosos, no 
había necesidad de mencionar c ómo se sentiría. Por un lado, Chang Geng 
no pudo evitar evitarlo, por otro lado, su boca estaba seca y sus o ídos 
zumbaban, preguntándose si debía avanzar o retroceder. 
Gu Yun había estado viajando durante días, luego esperó toda la noche 
junto a la cama.  Desafortunadamente, la última pizca de eficacia de la 
medicina desapareció en este momento, su visi ón se volvi ó borrosa. Sin 
embargo, el ambiente era genial y no pudo ponerse el vaso de liuli.  Usarlo 
era como un mecánico preparándose para desarmar la armadura de acero, 
destruyendo el estado de ánimo. 
En este momento, se basó únicamente en el toque de sus manos y pasó 
por encima de las cicatrices llenas de baches en el cuerpo de Chang 
Geng. Fue más doloroso que verlos con sus propios ojos. 
Gu Yun: "¿Te dolió?" 
Chang Geng baj ó la cabeza y lo mir ó profundamente. Respondió a la 
pregunta equivocada: "Ya están dejando cicatrices durante mucho tiempo". 
El coraz ón de Gu Yun se llen ó de todo tipo de emociones por un 
momento, incluso el deseo  creciente disminuy ó. Entrecerró sus ojos 
gradualmente borrosos y frot ó sus dedos con cuidado sobre las 
cicatrices. Chang Geng realmente no pudo soportarlo. Sollozó suavemente 
y apretó la muñeca de Gu Yun. 
"No tengas miedo", insistió Gu Yun, "Déjame amarte". 
Si este medio ciego pudiera ver la expresi ón de Chang Geng, 
probablemente no diría las palabras "no tengas miedo". 
Chang Geng se inclin ó para besarlo. Gu Yun fue besado hasta que el 
fuego comenzó, queriendo darse la vuelta y llevarse a este hombre en el 
acto. De repente, sin saber qué le pasaba a Chang Geng, soltó: "Yifu ..." 
Gu Yun: "..." 
Esta frase de Chang Geng hizo que se suavizara 
instantáneamente. No importa cuán grande sea su pasión o deseo, fueron 
enrollados en una bola y forzados a una jaula de hierro. 
Gu Yun respiró varias veces y quiso gritarle a Chang Geng: " ¿A qué 
llamas en esta ocasi ón?" Pero en retrospectiva, el otro tampoco se 
equivocó. 
Escuchó que a algunos hombres les gusta este tipo de sentimiento 
tabú de recitar la virtud en priv ado, m ás dispuestos a dejar que sus 
amantes los llamen as í o así en la cama. Desafortunadamente, Gu Yun no 
tenía ese pasatiempo y no pod ía entenderlo por completo.  Durante este 
año y medio, finalmente se acostumbr ó a que Chang Geng lo llamara 
directamente por su nombre y gradualmente dej ó de mirarlo como a un 
hijo. Quién iba a saber que en un momento crucial, al encontrar 
repentinamente la palabra 'yifu', realmente choc ó con ella hasta que su 
cabeza se mareó. 
Chang Geng parecía no darse cuenta de su malestar y no pudo evitar 
llamarlo unas cuantas veces m ás, besarlo sin ninguna orden 
adecuada. Había una pizca de respeto dentro de la intimidad, haciendo que 
este viejo gamberro se sintiera como si estuviera sentado sobre agujas, 
junto con el título de 'yifu', tuvo un gran efecto. 
Gu Yun parec ía tener hormigas subiendo y bajando por todas 
partes. Finalmente, no pudo soportarlo m ás e inclin ó la cabeza hacia un 
lado. "No llames así". 
Chang Geng se detuvo y lo mir ó en silencio por un momento.  De 
repente, se acercó a su oído y dijo: "Yifu, si no puedes ver con claridad, 
cierra los ojos, ¿de acuerdo?" 
Gu Yun podía escuchar esto incluso si era más sordo, y mucho menos 
aún no se había vuelto completamente sordo: "... ¿Qué tan enérgico eres?" 
Los ojos de Chang Geng brill aron intensamente dentro de la cortina 
oscura de la cama.  Desobedientemente presion ó su voz baja y gentil, 
diciendo en su o ído en el tono de actuar malcriado: “Yifu, dijiste en ese 
momento, 'incluso despu és de llegar a la capital, todav ía me 
protegerás'. ¿Yifu recuerda? 
La cara de Gu Yun cambi ó varias veces. No pudo resistir las nuevas 
tácticas de Chang Geng de usarlo como entretenimiento.  Tuvo que 
planear una retirada estratégica y lo rechazó. Gu Yun dijo: “Está bien, no 
seas descarado. Haz lo que se suponía que debías ... ¡Ah! 
"¿Que se supone que haga?"  Chang Geng volvi ó a presionarlo hacia 
atrás con la ayuda de su postura anterior.  Su mano hab ía llegado a la 
espalda de Gu Yun. Al arreglar los huesos de alguien en la Puerta Jiayu, ya 
lo había tocado todo. En este momento, de repente actuó con la precisión 
estable de un m édico. Gu Yun tembl ó violentamente. Instintivamente, 
quería acurrucarse, pero Chang Geng presion ó varios de sus puntos de 
acupuntura. La mitad de su cuerpo estaba hormigueando, solo que ahora 
Chang Geng dijo casualmente la segunda mitad de la oraci ón: " ¿Yifu no 
acaba de pedirme una licencia por enfermedad, queriendo amarme y 
adorarme?" 
Gu Yun: "... ¡Bastardo!" 
Chang Geng hizo oídos sordos, se estiró y se acercó más, usando con 
determinación la posición evasiva para abrir las piernas de Gu Yun con la 
rodilla. Gu Yun sinti ó la piel de gallina por todas partes, empujando el 
hombro de Chang Geng con la palma de su mano.  Agarró la mano que lo 
estaba tocando y trabó su brazo detrás de su espalda. 
Chang Geng tampoco se resisti ó, su cuerpo era tan suave como el 
algodón, dejando que Gu Yun lo doblara como quisiera.  Levantó la cabeza 
ligeramente, revelando su cuello d ébil, hab lando en el tono de actuar 
malcriado: "Yifu, ¿me quieres?" 
Gu Yun continuó dudando, al final, no pudo superar el muro emocional 
en el interior. Sus manos se aflojaron, dejando que Chang Geng se liberara 
como un pez, acercándose una vez más. 
Chang Geng lo abrazó, acariciando más abajo a lo largo de su columna, 
susurrando en sus oídos: "Entonces déjame servir yifu, ¿de acuerdo?" 
Gu Yun: "..." 
Este año se encontró en una situación desventajosa, ya que su barco 
volcaba continuamente en un estanque. 
En un abrir y cerrar de ojos, el cielo estaba brillante y el sol colgaba 
alto. 
El brillante rayo de luz de principios del verano penetró a través de la 
cortina de la cama, los ojos de Chang Geng eran más brillantes que la luz 
del sol. Realmente entendió lo que era "delirante después de muchos años, 
volviéndose loco momentáneamente". Las pesadillas eran más terribles que 
la realidad, pero la realidad era mucho más loca que un sueño primaveral. 
Pero después de esta locura, no se sinti ó vacío en absoluto.  Estaba 
muy estable. Nunca había estado tan estable en su vida. Sus manos vagaron 
sin cesar por Gu Yun, sin dejar de llamar a Gu Yun en su o ído. También 
podía sentir que estaba siendo molesto, pero simplemente no pod ía 
controlarse y detenerse. 
A veces llamaba 'yifu', a veces 'Zi Xi', perforando su oído, haciendo que 
el sordo cuya medicina había desaparecido se viera obligado a escuchar. Gu 
Yun también sintió el calor interminable alrededor de su oreja. Justo ahora 
había perdido la oportunidad, siendo sacudido por este chico. En ese 
momento, tenía sueño y estaba cansado, pero el otro ni siquiera lo dejaba 
dormir. No había lugar para hablar de lo que estaba bien o mal. Él lo rechazó 
con tristeza: "¡No hagas un escándalo!" 
Chang Geng ech ó un vistazo a su rostro cansado, cerr ó 
obedientemente la boca y presionó suavemente su cintura. Su fuerza era 
la correcta, no solo aliviando el agotamiento sino tambi én sin tocar la 
mágica carne de Gu Yun. 
Gu Yun: "..." 
¡Resultó que siempre había sido deliberado! 
¿Esa mujer de apellido Chen le ense ñó a curar enfermedades o artes 
heréticas? 
Gu Yun estaba a punto de arder cuando, de repente, Chang Geng 
frunció el ceño. Presionó suavemente su palma sobre el área del pecho y 
los huesos abdominales de Gu Yun, luego revisó su pulso en la muñeca. 
Gu Yun dijo enojado: "No viste lo suficiente ..." 
Chang Geng: "¿Cuándo sufriste estas nuevas lesiones?" 
Gu Yun: "..." 
Oh no, parec ía que aparte de las artes her éticas, el apellido Chen 
también le hab ía ense ñado el verdader o conocimiento, ¡incluso pod ía 
sentirlo! 
En el momento de la crisis, Gu Yun tuvo que usar el truco 'Soy sordo, 
no puedo escuchar nada', d ándose la vuelta inocentemente de espaldas a 
Chang Geng, lo que indica que se había quedado dormido, otras personas 
podían arrodillarse a un lado. 
Chang Geng lo examin ó de arriba a abajo, pero despu és de todo, la 
aterradora herida hab ía pasado por alg ún tiempo.  En primer lugar, la 
habilidad médica de Chang Geng no era tan piadosa como la de Chen Qing 
Xu. En segundo lugar, la herida de Gu Yun se había curado entre un siete y 
un ochenta por ciento.  Incapaces de encontrar ninguna anomal ía, ambos 
continuaron engañando al otro. 
Su Alteza Real tom ó su licencia por enfermedad todo el d ía. El Gran 
Consejo, con varios ministros importantes, envi ó a sus hombres y 
saludos. Todos ellos fueron despedidos por Huo Dan.  Como alguien del 
ejército, las palabras del comandante fueron absolutas. Ordenó que nadie 
molestara, por lo que no se atrevió a dejar que nadie viniera a molestar. Se 
quedó en silencio en la puerta sirviendo como un dios de la puerta. Al mismo 
tiempo, todavía estaba intrigado por cómo entró el mariscal. Sin nada que 
hacer, reforzó a los guardias de la mansión del marqués que faltaban. 
Gu Yun se apresur ó a regres ar dos d ías antes como si fuera a 
renacer, permaneciendo despierto toda la noche.  Después de muchos 
problemas, finalmente logr ó comer algo de carne, pero la posici ón era 
completamente incorrecta, casi ahog ándolo hasta la muerte.  Demasiado 
exhausto, durmió hasta la tarde. Después de despertar, tanto su cuerpo 
como su mente todavía se sentían muy extraños, no sabía quién era el que 
estaba de baja por enfermedad aquí. 
Estaba a punto de enojarse, pero sintiendo que enojarse por algo tan 
trivial era demasiado pequeño, tuvo que contenerse y pensar: "La próxima 
vez, debo coserle la boca". 
Gu Yun busc ó a tientas su vaso de liuli, pero no sab ía d ónde hab ía 
desaparecido la pequeña cosa. Al no poder encontrarlo incluso después de 
buscarlo por un tiempo, de repente lo sostenía una mano cálida. 
Chang Geng se inclinó sobre su oído y dijo: “El general Shen y los demás 
aún no han llegado.  No tienes que salir hoy.  No uses la medicina, ¿de 
acuerdo? Déjame cuidarte." 
Gu Yun no lo usó mucho de ninguna manera, no importaba mucho, asintió 
con la cabeza: “No hay necesidad de que me cuides, estoy 
acostumbrado. No encuentro mis lentes. Ve a buscarme uno nuevo ". 
Chang Geng lo abrazó y dijo: "Fui yo quien tomó el vaso de liuli". 
La relaci ón entre los dos parec ía haber sufrido un cambio sutil e 
indescriptible. 
De hecho, desde la infancia, cuando solo eran padre e hijo, la relación 
entre ellos ya era muy estrecha, y hasta que se liber ó el deseo interno 
de Chang Geng, Gu Yun primero se abland ó y se comprometió, e incluso 
cayó profundamente en ello.  Sus cartas familiares y los informes de 
guerra siempre iban de la mano, y no se pod ía decir que su afecto fuera 
superficial ... 
Sin embargo, no era lo mismo con el feroz éxtasis de este momento, 
parecía que incluso si el enemigo exterior rodeaba la capital una vez más, 
todo podr ía ser olvidado, el cielo y la tierra hab ían desaparecido, sin 
importarle nada más. 
Gu Yun pregunt ó desconcertado: "¿Para qué estás tomando mi vaso 
de liuli?" 
Chang Geng se rió y dijo: "Me gusta". 
Después, ayudó a Gu Yun a vestirse y se inclinó cuidadosamente para 
ponerse los zapatos por él, todo fue muy dedicado y cariñoso. 
Su Alteza Real todo el d ía vistiendo t únicas sencillas, diciendo no al 
deseo, parecido a un monje, aquell os que no lo sab ían pensarían lo recto 
que es.  Sin embargo, despu és de esta batalla, Gu Yun pudo 
experimentarlo. Bajo la apariencia civilizada de esta persona hab ía una 
montaña de deseo que la gente normal no podía entender. 
¿Qué le gustó? ¿Le gustó que fuera ciego? 
Chang Geng no habl ó en voz muy alta.  Para que Gu Yun escuchara, 
siempre le susurraba al oído. Oraciones como "Ten cuidado con el umbral" y 
así sucesivamente se sentirían íntimas. Mientras caminaba hacia la puerta, 
Gu medio ciego instintivamente alcanzó el marco de la puerta, pero fue 
interceptado suavemente por su mano. Chang Geng dijo casualmente: "No 
toques nada más, solo abrázame". 
Esta sensación sin precedentes de control total hab ía vuelto loco a 
Chang Geng, no estaba dispuesto a dejarlo ir ni por un momento. Después 
de un par de frases, se acercaba pidiendo un beso.  Después de solo un 
breve momento, ya había hecho que Gu Yun se pusiera la piel de gallina por 
todas partes. 
Incluso si Gu Yun fuera a ser golpeado hasta la muerte, no pod ía 
entender: alguien que originalmente estaba tan alienado y restringido, 
incluso evit ó mirar por cortes ía mientras se cambiaba de ropa, ¿cómo 
diablos se volvió tan loco después de pasar solo una vez? ¿en cama? 
Gu Yun: “Incluso si no puedo ver, no estoy discapacitado.  No tienes 
que abrazarme todo el tiempo. ¿No estás ocupado todo el día? 
Chang Geng: "Entonces ven conmigo a mi estudio". 
Después de que Gu Yun se fue, su estudio era b ásicamente el 
territorio de Chang Geng. Gu Yun, que hab ía estado flotando alrededor 
de la frontera durante muchos años, no estaba familiarizado. Chang Geng 
lo apoyó y se sentó. La luz del sol golpeó el rostro de las personas en el 
estudio desde un ángulo muy familiar.  Gu Yun de repente sin tió algo y 
estiró el pie. Como resultado, se encontr ó con un pequeño banco debajo 
de la mesa: "Esta cosa todavía está allí". 
Chang Geng se inclin ó y tom ó el taburete.  Vio algunas peque ñas 
tortugas vívidas pintadas en el taburete de madera, mordi éndose la cola 
y formando un c írculo. La letra infantil al lado estaba grabada con las 
palabras 'Aunque la tortuga viva mucho tiempo *, si nuestras fuerzas son 
diez a las del enemigo, rodearlo' **. 
* Una línea de una canción de Cao Cao. 
** Una línea de Art of War 
… Ni siquiera tenía sentido. 
Chang Geng sonrió durante mucho tiempo, tomó la mano de Gu Yun y la 
presionó en la marca, preguntó: "¿Tallaste esto?" 
"No te r ías, no tuve muchos d ías en los que leyera libros en serio 
cuando era un niño", Gu Yun miró ligeramente hacia arriba. “Todos los libros 
se leyeron en el palacio con el Emperador y Wei Wang. La propia educación 
del Viejo Marqués era muy normal, solo era un poco m ás diligente con los 
libros militares. Encontró a un viejo y horrible maestro confuci ano aquí 
para que me leyera, se quedaba dormido después de un momento, solo podía 
encontrar entretenimiento para él, bueno, podrías ir a hacer tus cosas, 
no he estado en casa por mucho tiempo, deja que caminar un poco ". 
"No", dijo Chang Geng apresuradamen te, "me gusta o írte contar la 
historia, ¿y después?" 
Gu Yun estaba un poco indeciso. No fue un gran logro, pero Chang Geng 
rara vez se divirti ó así. Gu Yun hizo una pausa por un momento, luego 
finalmente decidi ó sacar a relucir este hecho vergonzoso para 
entretenerlo: “Era muy problemático en ese momento, incluso el maestro 
me tenía miedo por todos los trucos que hice para atormentarlo.  No se 
atrevió a rega ñarme cara a cara, sino que volvi ó corriendo para 
contárselo al anciano. Además de golpear a la gente, el viejo marqués me 
castigó para que me posara en el taburete, cayendo con solo un leve 
temblor. No parecía un maldito padre ligado por sangre, no importa c ómo 
se mire.  Más tarde, pens é que la perilla de viejo segu ía corriendo para 
contarme día tras día era simplemente demasiado molesta. Se me ocurrió 
un plan con Shen Ji Ping, robamos algunos laxantes y los vertimos en el té 
de la maestra ". 
“El laxante no es nada, pero los dos somos j óvenes y no sabemos la 
medida adecuada. El maestro ya es viejo y frágil, casi muere por eso. A lo 
largo de doscientos años, la familia Gu no ha tenido un niño destrozado y 
loco como este, el viejo Marqués estaba enfurecido, queriendo matarme a 
golpes, afortunadamente la Princesa lo detuvo. 
“Bueno, mi madre admiti ó más tarde que ella tambi én quería pegarme 
en ese momento, pero le fue difícil dar a luz debido a su cuerpo frío. Tenía 
miedo de que después de matarme, no quedara nadie para la familia Gu ". 
Chang Geng imaginó que si tenía un hijo tan desobediente, tendría que 
golpearlo hasta matarlo. Sin embargo, cuando recordó de inmediato que el 
niño desafortunado era Gu Yun, pens ó que si fuera el viejo marqu és, 
incluso si el enga ño de Gu Yun le costaba la vida a alguien, tendr ía que 
pagar por su vida en persona y nunca lo habr ía hecho. el coraz ón para 
tocar incluso uno de sus cabellos. 
No pudo evitar reír durante mucho tiempo y luego preguntó: "¿Qué pasó 
después?" 
Gu Yun se detuvo ligeramente, la sonrisa en su rostro no se pudo 
mantener, parecía un poco moderado. Después de estar en silencio por un 
momento, dijo: "Más tarde, ambos sintieron que me convertiría en un ilegal 
si continuara as í, así que simplemente me llevaron al Campamento Hierro 
Negro en la Frontera Norte". 
Y su infancia de ser despreciado tanto por gatos como por perros 
llegó a un abrupto final.