Capi

tal.  ¿Cómo no puedes interceptar a Yang Rong Gui en el camino?
    Se podría decir que esta oración es una muestra extraordinaria de inteligencia del
tío imperial Wang, aparentemente no intencional, pero de hecho, despertó muchas
dudas en Li Feng: ¿fue Yang Rong Gui quien era infinitamente hábil, o fue Gu Yun
quien deliberadamente dejó  Yang Rong Gui y los demás en la capital?  ¿El marqués
del orden vino al rescate en un instante, o tenía otros planes en mente?  Después de
llegar a la capital, al ver que el Campamento del Norte pronto se preparó, ¿solo
entonces cambió su curso de acción?
    Sin mencionar al "desaparecido" Yan Wang, si realmente estaba junto con los
rebeldes fuera de la ciudad, ¿se vio obligado a venir o tenía otra información
privilegiada que no se podía decir?
               
 
 
                        Todos los ojos del público se posaron en Gu Yun, pero Gu Yun
parecía completamente ajeno y respondió con calma: "Una pena, pero había perdido
el paradero de Yang Rong Gui cuando recibí la noticia.  Le había llevado mucho
tiempo buscar a Yan Wang y al grupo rebelde en la ciudad de Yangzhou, lo que casi
retrasó el asunto más importante ”.
    Los funcionarios civiles presentes no pudieron entender esta oración.  Zhang Feng
Han, quien recibió el apoyo de dos personas, intervino de manera oportuna: “Su
Majestad y los caballeros no lo saben, la Armadura Águila es muy rápida en el cielo,
solo puede buscar objetivos en frente de la batalla o  En un área pequeña.  Para una
distancia tan lejana desde Jiangbei a la capital, si no se conoce de antemano el
camino adecuado de la búsqueda, o si el objetivo no es un gran grupo de personas,
tres o dos Eagle Armors que desean encontrar a una persona es simplemente como
buscar  pajar para una aguja.
    Sin embargo, como ya había llegado a esto, la fiesta de Fang Qin nunca dejaría
que Gu Yun fuera a la ligera.  El tío imperial Wang insistió: "Entonces, sabiendo que
esto es urgente, ¿por qué el mariscal Gu no se movilizó por más personas del
campamento de Jiangbei?"
    Gu Yun los miró de reojo.  Desde el punto de vista de Fang Qin, el radiante de los
ojos de flor de durazno del Marqués del Orden era especialmente obvio.  Las esquinas
de sus ojos estaban casi enganchadas, decoradas con una pequeña marca de belleza,
sus ojos parecían reír.  Fang Qin se dio cuenta al instante: ¡Wang Guo lo había dicho
mal, dándose una bofetada!
    Efectivamente, la primera oración fue extraordinariamente inteligente, esta oración
era el verdadero nivel del tío imperial Wang.
    Sin embargo, aunque Gu Yun generalmente no discutía, no era en absoluto tonto. 
En este momento, definitivamente no le daría al viejo otra oportunidad de reparar su
error.
    "El significado del tío imperial Wang no está claro para mí", dijo Gu Yun sin prisa,
"¿Es Jiangbei Camp los soldados privados de Gu Yun?  ¿Puedo movilizarlos cuando
quiera?  ¿Ignorando a los occidentales que cazan como tigres?  Me atrevo a
preguntarle al tío, a excepción de Su Majestad, ¿quién podría llevar el campamento
Jiangbei a la capital en una sola palabra?  ¡Por favor, díganmelo, mataré a esos
sujetos traicioneros yo mismo!
    Esta frase con intenciones asesinas ocultas devolvió a Li Feng a sus sentidos. 
Inmediatamente se dio cuenta de que Wang Guo casi lo había metido en la zanja,
cuyo corazón era del tamaño de un frijol: Gu Yun sostenía el Emblema del Tigre
Negro en su mano.  Incluso si quisiera rebelarse, ¿seguiría a alguien tan magro como
Yang Rong Gui?
    Gu Yun: “Su Majestad, esta vez, mi respuesta fue demasiado tarde.  Mi crimen es
digno de mil muertes.  Cuando encontré las huellas de Yang Rong Gui, ya estaba
cerca de la capital.  Me enteré de que Yan Wang probablemente ya había sido
capturado por el traidor.  Por miedo a afectar el panorama general, no me atreví a
golpear la hierba y asustar a las serpientes.
    “Originalmente quería pedir ayuda al Northern Camp.  Inesperadamente, ya están
esperando fuera de las Nueve Puertas, sé que definitivamente algo ha sucedido en la