Capítulo 57

Desastre nacional
 
 
                       
 
     ____
     Dos horas después, el ataque sorpresa en el Black Iron Camp en las regiones
occidentales conmocionó al gobierno, asustando a la gente.
     ____
     "Su Majestad, ahora puede descansar tranquilo", el Maestro Ja extendió la mano y
apoyó al hombre de cabello blanco.  Resultó que el hombre que había visitado al Gran
Liang muchas veces antes, afirmando ser un mensajero, era en realidad el mismo
Papa.
     Maestro Ja: "Aunque hay innumerables desviaciones en el camino, al final, el
resultado final no ha perdido el tiempo y la energía que ha puesto aquí".
     El Papa observó a los feroces monstruos marinos en la superficie del océano azul. 
Su rostro estaba tranquilo sin felicidad y tristeza.  Parecía que no solo no era alegre,
sino que incluso llevaba consigo una especie de tristeza y melancolía indescriptibles.
     "Todavía es demasiado pronto para hablar del resultado". El Papa dijo: "El destino
es algo muy misterioso".  El destino de una persona no es predecible, y mucho menos
un país entero?  Esto es algo que solo Dios podría saber ".
     Maestro Ja: "Por ejemplo, ¿cuándo ese imbécil Jia Lai no pudo contenerse y reveló
ese asunto a Gu Yun por adelantado?"
     Jia Lai Ying Huo había resentido demasiado al último miembro de la familia Gu. 
Además de este odio, no quedaba nada en toda su existencia.  Había dejado atrás la
dignidad de un Rey Lobo y se había convertido en un perro loco.  Ya no podía ver la
imagen más grandiosa.  En su opinión, mientras pudiera derribar a Gu Yun, no le
importaba si destruía la planificación de otra persona.
     Sin embargo, deben cooperar con este perro loco.  El odio que se enredó durante
generaciones entre las Dieciocho Tribus y las Llanuras Centrales fue demasiado
profundo, las fuerzas actualmente escondidas en la capital por la diosa Diosa fallecida
también fueron increíblemente importantes.
     "Realmente admiro a ese Gu Yun", suspiró el Maestro Ja.  “Si yo fuera él, quién
sabe lo que ya podría haber hecho, pero él manejó en silencio todas estas cosas.  De
lo contrario, la verdad que presentamos hoy será absolutamente aún más de lo que
es ahora.  Es posible que las guarniciones en diferentes lugares ya hayan estado ...
¿cómo lo llaman?  ‘Qing jun bian’ *?
     * eliminado los traidores al lado de la regla
     El Papa: “Este efecto no es ideal, pero no hay otra oportunidad.  Una oportunidad
es tan fugaz como el tiempo, no tenemos otra opción ".
     “Jacques, todos somos bestias atrapadas, todos estamos buscando una forma de
sobrevivir.  Si no devoramos a los demás, entonces seremos devorados.  Incontables
pares de ojos miran a este herbívoro grande y apetitoso, debemos dar un paso
adelante primero, de lo contrario, no necesariamente tendremos el poder para salir a
la batalla después de tres o cinco años en el futuro ".
     El Maestro Ja miraba el mar, en todas partes había agua, el mar y el cielo
compartían la misma sombra.  Parcialmente no pudo comprender: "Su Majestad, si
esto es solo un herbívoro, ¿por qué deberíamos esforzarnos tanto para desconectar
sus colmillos?"
     "Carnívoro o herbívoro, las diferencias no radican en sus colmillos ni en su forma",
murmuró el Papa.  "Debes saber si es codicioso, si tiene el corazón ansioso por
morder y tragar ... ¿pudiste detectar ese olor?"
     El Maestro Ja estaba estupefacto.  Ziliujin con alta pureza cuando se quemaba casi
no creaba olor, probablemente solo Gu Yun y los perros podrían detectarlo.  Intentó
preguntar: “¿Su Majestad se refiere a ... el aroma del agua de mar?  "
               
 
 
                         "Es el hedor, hijo mío", susurró el Papa.  “Si el demonio realmente
existiera en este mundo, definitivamente sería este pequeño mineral con llama azul y
violeta.  Desde el día en que atravesó el suelo, había encendido esta era de la era. 
Convirtió a los Niños de Dios en los corazones de los monstruos de hierro ".
     ¿No era la máquina que quema Ziliujin no hecha por el hombre?
     El Maestro Ja se encogió de hombros, no refutó, pero tampoco estuvo de acuerdo.
     El Papa ya no explicó, solo inclinó la cabeza y comenzó a besar el anillo en su
mano con el símbolo de un cetro y repitió una simple oración.
     "Perdóname", susurró.  "Por favor perdoname."
     En este momento, un cl.u.s.ter de incendios de señalización en color azul profundo
apareció repentinamente en las dos naves principales, elevándose en el cielo alto.
     La sombra de los ojos del Maestro Ja parecía haberse mezclado con el color de la
llama.  Trató de contenerse, pero por un tiempo, todavía fue difícil reprimir su
entusiasmo: "¡Su Majestad, comienza!"
     El séptimo año de Long An, el octavo día de abril.
     Era el tercer día desde que el Marqués de la Orden Gu Yun se mudó de las aguas
termales a la celda de la prisión de la capital.
     El calabozo estaba muy frío y siniestro.  Afortunadamente, cuando la capital entró
en primavera, el frío se había dispersado gradualmente.  Ya hacía calor, el montón de
paja y paja en la celda era aún más suave que su cama de marcha en el campamento
militar.  No fue incómodo vivir durante unos días, Gu Yun pensó en irse de
vacaciones.
     Todo a su alrededor estaba en silencio.  Ni siquiera había un interno con quien
conversar.  El carcelero era un títere que no podía hablar.  Esta era la celda más
interna de la prisión imperial, si uno no pertenecía al linaje real, no se les permitía
entrar.  Incluso Tan Hong Fei, el comandante del Campamento del Norte no estaba
calificado para quedarse.
     La última persona que calificó para estar aquí fue Wei w.a.n.g, el hermano
biológico del Emperador.  Gu Yun disfrutó del tratamiento de habitación individual, no
había otra opción que quedarse solo.
     Pero incluso si alguien hablara con él, tampoco sería capaz de escucharlo.  La
medicina que se apresuró a tomar antes de irse ya se ha agotado.  El color de las dos
marcas de belleza en el lóbulo de la oreja y la esquina de sus ojos se había
desvanecido hasta el punto de ser casi invisible.  Tampoco trajo el liuli gla.s.s.  Al
abrir los ojos, apenas podía contar sus dedos.  Los pasos del títere entrando y
saliendo también eran nebulosos.
     Para matar el tiempo, atrapó un ratón para levantar, dejando algunas picaduras
en cada comida para alimentarlo.  Sin nada que hacer, jugaría con eso.
     Ese incidente fue deliberadamente desenterrado por alguien, Gu Yun se dio
cuenta.  Cuando investigó en secreto hace cinco años, había borrado algunas
evidencias mortales, pero no tocó a Wu He.  Primero, solo era un perro viejo que se
aferraba a la vida.  Segundo ... temía que, al final, no careciera de egoísmo.  No
estaba dispuesto a dejar que esta verdad inolvidable desapareciera para siempre.
     Gu Yun admitió que este fue su error.  Si pudiera tener la mitad de la calma que
tenía hoy, entendería si debería haber recogido estas cosas y esperar el momento
adecuado, expulsarlas y rebelarse ya, o debería haber destruido todo lo que había
pasado, enterrarlas.  en el pasado y nunca dejes que vuelvan a ver la luz.
     Miles de errores, no debería haber dudado sobre dónde debería ser decisivo.
     Al igual que el Emperador Yuan He, si el viejo no dudara, nunca existiría un Gu
Yun, tal vez el mundo podría haber tenido otro tipo de paz.
               
 
 
                         Gu Yun no sabía qué pasaría en el futuro, ni sabía si Chang Geng,
que acababa de ingresar al mundo, podría realmente estabilizar los corazones de las
fuerzas militares en todos los lados.  Sin embargo, estaba actualmente en prisión, era
inútil preocuparse, primero debía relajarse y recuperar su fuerza.
     Más tarde, el ratón descubrió que las manos con picazón de este hombre eran
demasiado molestas.  Era problemático, pero tampoco podía escapar, por lo que se
hizo el muerto y ya no le prestó atención.
     El pequeño marqués que era odiado por perros y gatos tuvo que apoyarse
ociosamente contra la pared.  Sintió que el att.i.tude de este ratón era similar al de
Chang Geng cuando era joven.
     Gu Yun comenzó a pensar en Chang Geng, luego no pudo evitar suspirar,
quejándose al ratón: "Prefiero que no le guste que lo moleste todos los días como en
su infancia".
     El ratón le dio un b.u.t.t muy redondo en respuesta.
     Gu Yun respiró hondo y pateó con fuerza este último pensamiento.  No escogiendo
y eligiendo, tiró de la alfombra mohosa en el pajar, la puso sobre su cuerpo y cerró
los ojos para descansar.
     Solo con buen ánimo se podría enfrentar un futuro difícil.
     Nadie podría molestar a este medio sordo en la prisión.  Gu Yun pronto se durmió,
vio un sueño en el frío olor a humedad.
     Gu Yun soñó que estaba acostado boca arriba debajo de un cuchillo de carnicero
gigante, la pesada hoja presionada sobre su pecho, cortando poco a poco la piel y la
carne en sus huesos, rompiéndolo en dos mitades, desconectando su cuerpo con
todas sus extremidades.  .  Solo la herida en su pecho le dolía increíblemente.  En sus
oídos, persistían los ruidos de llanto, disparos y aullidos, combinados con el sonido
intermitente de Hu Jia *, apagado y vago, como una telaraña ...
     * un tipo de instrumento musical como una flauta
     El cuchillo lo partió, pero no había sangre en la herida.  En cambio, una flecha de
señal cayó y se elevó hacia el cielo con un ruido penetrante, explotando y sacudiendo
a la nación.
     Gu Yun se despertó con un gemido m.u.f.fled.  La vieja herida en su pecho le dolía
inexplicablemente.  El sonido penetrante de la flecha de señal en su sueño continuó
resonando en sus oídos, formando un extraño tipo de tinnitus.
     Parecía haber un extraño vínculo entre él y su Black Iron Camp.  Esa noche, la
primera flecha de señal ominosa explotó en el cielo nocturno en la guarnición en las
regiones occidentales.
     El Informe de Batalla de Emergencia llegó a la capital solo un día después.  Al
soldado del Águila Negra que vino a entregar el mensaje solo le quedaba una pierna. 
Con un último suspiro moribundo, llegó al Campamento del Norte actualmente en
estado de pánico y murió antes de que pudiera decir una palabra.
     Dos horas después, el ataque sorpresa en el Black Iron Camp en las regiones
occidentales conmocionó al gobierno, asustando a la gente.
     Cuando se difundió la noticia del incidente en la capital, He Rong Hui llevó a la
gente a asediar la mansión del gobernador del noroeste.  Tan pronto como se fue, Ku
Cha Kingdom envió a 160 Tigres de Arena como el líder, atravesando por la fuerza el
campo de la Patrulla de Caballería Negra ubicado en la entrada de las Regiones
Occidentales.
     El carro Tigre de arena era el mayor enemigo de la Caballería Ligera.  Por un
momento, el humo y el polvo cubrieron el aire, las llamas se levantaron como una
cortina, los caballos de batalla gritaron y murieron, la caballería de hierro cayó uno
tras otro.
     Pero el Black Iron Camp seguía siendo el Black Iron Camp al final.  Después de un
momento de confusión, reaccionaron de inmediato.  Black Armors no dudó en seguir
adelante.  Él Rong Hui regresó inmediatamente con Black Eagles después de recibir la
noticia, cortando decisivamente la línea de suministro de Sand Tigers directamente
desde el aire.  Los vehículos de combate gigantes consumieron combustible en
exceso.  Una vez que se interrumpiera su suministro, se convertirían
instantáneamente en una pila de cobre y hierro sc.r.a.p.
               
 
 
                         Pero los Tigres de Arena que llamaron a su puerta no fueron un
farol.  Detrás, al igual que todos temían, había decenas de miles de soldados con
banderas.
     Los extranjeros en las estaciones de innumerables países, incluso las personas de
Tianzhu que habían aprovechado esta oportunidad para su ventaja ... el número
superó lo que habían imaginado.  A pesar de que solo eran una mafia de pésimo
grupo, seguían siendo una "mafia".  Con los Tigres de Arena a un lado, el
Campamento de Hierro Negro solo podía usar armaduras pesadas para resistir, y
pronto los dos lados comenzaron a caer en una batalla de Ziliujin.
     Él Rong Hui abrió urgentemente el almacenamiento de Ziliujin del campamento de
las regiones occidentales y se sorprendió al darse cuenta de que no quedaba mucho. 
Cuando el Emperador Long An investigó a fondo el contrabando de Ziliujin, Gu Yun no
tuvo más remedio que suspender la línea de suministro oculta en sus manos.  La
cantidad que les dio la corte solo fue suficiente para mantener la patrulla diaria, no
pudo sostenerse en un brote repentino de batallas a gran escala.
     Él Rong Hui envió personas para desplegarse, pero el camino para desplegar
Ziliujin fue bloqueado nuevamente.  La noticia del encarcelamiento del Marqués del
Orden se había extendido.  Nadie pudo decir la situación específica.  En este
momento, la gente estaba en pánico, había todo tipo de rumores.  En esta situación
de vida o muerte, ¿quién se atrevería a desplegar Ziliujin en el Campamento de
Hierro Negro sin la Orden de los Tambores?
     ¿Qué pasaría si quisieran presionar en la capital para una rebelión?
     He Rong Hui envió un Águila Negra a la capital, por un lado, y por otro lado, se
acercó a las fuerzas de defensa de la ciudad de Northern Frontier en busca de ayuda. 
Sin embargo, el mensajero aún no se había ido, pero el Bárbaro del Norte se levantó
de repente.  Las noticias del Rey Lobo Jia Lai Ying Huo que lideraba personalmente
esta expedición los aplastaron.
     Cinco años de estabilidad, el muro de hierro se había vuelto del revés.
     Jia Lai Ying Huo con decenas de miles de soldados de élite y miles de armaduras
pesadas, incluso tenía un tipo de 'Halcón' invencible cuyos tamaños eran más grandes
e incluso más letales que el Águila del Campamento de Hierro Negro, mordió la
defensa de la Frontera Norte que se extendía  por miles de millas
     El noroeste sufrió una derrota que ya no pudo salvarse.  Sin la orden del Mariscal,
incluso si el último soldado murió, el Campamento de Hierro Negro no se atrevió a
retirarse un paso atrás.  He Rong Hui luchó para detenerlos durante tres días y dos
noches, las tropas fueron golpeadas hasta el fondo, el ejército tipo Dios creado por la
acumulación de tres generaciones estaba a punto de perder más de la mitad.
     En ese momento, el mensajero de Chang Geng finalmente llegó.
     Con el sello privado de Gu Yun, la Alteza Real que nunca se había dado a conocer
ni exhibir sus talentos desde muy lejos en la capital había imitado la letra de Gu Yun
sin problemas.
     Le entregó dos cartas en total al mensajero: si la frontera seguía estable, le daría
la primera carta, diciéndole a He Rong Hui que no se preocupara por la corte, ya fuera
del mercado negro u otros medios, inmediatamente.  llene en secreto el
almacenamiento de Ziliujin en las regiones occidentales, mantenga las armaduras y
esté listo para una batalla en cualquier momento.
     En caso de que la situación de la frontera hubiera cambiado, se le daría la
segunda carta a He Rong Hui, diciéndole que no debe sacrificarse en defensa, que no
debe estar ansioso por luchar y reducir rápidamente sus fuerzas al este de la Puerta
Jiayu y esperar  reforzamiento.
     El enemigo que se escondía en la oscuridad ya había comenzado a moverse,
indudablemente ya era demasiado tarde para que actuaran.  No había águila negra en
las manos de Chang Geng.  Había muy pocas personas con las que podía ponerse en
contacto por los pájaros de madera en el pabellón Lin Yuan.  No importa si cayó el
cielo o si la tierra se hizo añicos, el mensajero apenas podía llegar a tiempo.  Por lo
tanto, había imaginado el peor de los casos e hizo todo lo posible para reparar la jaula
después de que los animales se habían perdido.
               
 
 
                         Si las regiones occidentales hubieran cambiado, sería difícil para la
frontera norte cuidarse.  Por lo tanto, el general Cai Feng, comandante en jefe de la
guarnición de las llanuras centrales, recibiría otra carta de Chang Geng al mismo
tiempo que el Campamento de Hierro Negro se retiraba, pidiéndole que aumentara
sus tropas al norte y que enviara su porción de Ziliujin.  y tropas pesadas a la Puerta
Jiayu lo antes posible para aliviar esta urgencia ardiente.
     Sin embargo, el corazón de Chang Geng era claro.  Si algo realmente sucedió,
este despliegue no fue suficiente.
     Los cientos y miles de montañas en el suroeste estaban completamente fuera de
su control.  Aunque Shen Yi estaba de ese lado, él era un comandante solo de nombre
y no tenía fundamento.  Era imposible enviar arbitrariamente tropas sin la Orden de
los Tambores.
     La Marina del Mar del Este era aún más preocupante.  El general Zhao You Fang
era el hombre de Li Feng, era imposible movilizar ese lado con solo un sello privado
de Gu Yun.
     Casualmente, Chang Geng tenía el presentimiento de que, incluso si lograba
apagar el fuego en otros lugares, escondido en el vasto océano del Mar del Este,
debía ser otro golpe fatal.
     La noticia traída por el Águila Negra realmente confirmó el peor escenario que
había imaginado.  Chang Geng respiró hondo y soltó el último pájaro de madera.  Se
volvió y habló con Huo Tong, cuya sangre ya estaba burbujeando en su boca:
"Prepara el caballo, quiero ir al palacio".
     En la puerta del palacio, Chang Geng fue detenido por Liao Ran, el monje fue
golpeado por el clima, pero su expresión permaneció tranquila e inquebrantable,
como si independientemente de lo urgente que pudiera ser algo, todos serían
dispersados por las marcas de incienso.  sobre su cabeza, volado en cenizas por las
palabras 'Amitabha'.
     Liao Ran: "Amitabha, su alteza real ..."
     Chang Geng lo interrumpió con indiferencia: "El Maestro no necesita decir más. 
Voy al palacio a esperar órdenes, no para obligar al Emperador a abdicar ".
     La expresión de Liao Ran cambió ligeramente, señalando: "El monje cree que Su
Alteza Real tiene esta medida adecuada".
     "No tengo ningún sentido de propiedad", dijo el Cuarto Príncipe, que estaba bien
versado en las conversaciones, se apartó de su comportamiento amable y dijo sin
rodeos: "Usando las montañas Qinling para dividirse en norte y sur, el sudeste y el
sudoeste están fuera".  de control.  Incluso si puedo matar a Li Feng en el acto, no
podría limpiar el desordenado estado actual de las cosas, sin mencionar que nadie
puede suceder al trono en este momento.  El hijo mayor del emperador tiene nueve
años, la emperatriz es simplemente una mujer inútil y enferma con solo su
apariencia, Zi Xi no está justificada para el puesto y yo ... "
     Él se burló: "Soy el hijo de la mujer demoníaca de las tribus Hombre".
     Liao Ran lo miró con preocupación.
     “Maestro, descanse tranquilo, yo también soy un veneno.  Si hubiera actuado a
voluntad, ya habría comenzado a dañar al país y a la gente.  Pero todavía no he
hecho nada, ¿verdad? "La expresión de Chang Geng se desvaneció una vez más. 
“Ahora no es el momento de hablar de este asunto, los enemigos extranjeros habían
invadido.  Tal vez lo habían planeado durante mucho tiempo.  Este asunto aún no ha
terminado, pero reaccionaron demasiado rápido.  Sospecho que dentro del palacio ...
incluso al lado de Li Feng, hay espías del enemigo.  ¿Lin Yuan Pavilion tiene alguien
que pueda ser útil en el palacio?
     Liao Ran lo miró con toda seriedad, él firmó: "Su Alteza significa ..."
     Chang Geng: “Este incidente involucró el viejo caso de hace veinte años, el
Bárbaro del Norte definitivamente estaría relacionado con este asunto.  Investigue a
todas las personas con las que esas dos mujeres bárbaras entraron en contacto en el
palacio en ese momento, cualquiera.  El hechicero del norte se destacó por usar
veneno, tenían muchos trucos viles bajo la manga, no pasen por alto ninguna pista, ni
siquiera las más pequeñas ".
     Cuando habló de "las dos mujeres bárbaras", su voz no cambió, como si se
estuviera refiriendo a alguien que no tenía ninguna relación con él.
     "Debería haberme sentido extraño", susurró Chang Geng.  “Ese año, Li Feng liberó
fácilmente a Jia Lai Ying Huo como devolver el tigre a sus montañas.  Como era de
esperar, lo que sucedió detrás de todo no fue para nada simple, pero
desafortunadamente ... "
     Era una pena que fuera demasiado joven en ese momento, su corazón era solo del
tamaño de un puño, solo podía contener los pequeños problemas de un joven que
había abandonado su ciudad natal.
     "Si hubiera nacido diez años antes ...", dijo de repente Chang Geng.
     Los párpados de Liao Ran saltaron.
     Chang Geng forzó cada palabra: "El mundo no habría resultado de esta manera".
     Nunca dejaría ir a Gu Yun tampoco.
     “Zi Xi había dicho antes, los dragones marinos de nuestra corte están diez años
atrás en comparación con otras facciones militares.  Me preocupa que el Mar del Este
no sea pacífico.  El general Zhao tenía el talento para defenderse, pero no
necesariamente podría manejar una guerra ". Chang Geng dijo:" He escrito una carta
al Maestro, Lin Yuan tenía una base sólida en Jiangnan, voy a molestar al Maestro
para que se vaya.  bríndeles apoyo, mis disculpas porque no puedo acompañarlo ".
     Liao Ran rara vez frunció el ceño, pero no se sabía por qué.  "Zi Xi" de Chang
Geng le había asustado el alma.
     Sin embargo, en esta situación urgente, no era el momento de reflexionar sobre
un anuncio p.r.o.  El monje vestido con un atuendo hecho de ropa de abrigo, su figura
desapareció instantáneamente a la luz de la mañana, partiendo de inmediato.
     Chang Geng acaba de poner un pie en el palacio, las malas noticias ya habían
caído en su cabeza.  La intensa noticia de que la situación militar de primera línea
llegaba una tras otra hizo que el emperador Long An y todos los magistrados de la
corte se sintieran perdidos sobre cómo reaccionar:
     El campamento de Hierro Negro se había retirado a la Puerta Jiayu.
     Northern Frontier perdió siete ciudades en una sola noche ... sin poder esperar a
que lleguen los refuerzos de Cai Feng.
     Las turbas rebeldes de la frontera sur parecían haberlo discutido de antemano,
aliándose con los bandidos del mar del sur y explotando misteriosamente el
almacenamiento de suministros al suroeste ......
     "Reporte -"
     Todos los presentes en el salón principal se pusieron pálidos, mirando hacia la
entrada.  Li Feng ni siquiera tuvo tiempo de dejar que Chang Geng lo saludara.
     "Su Majestad, informe acelerado de ochocientas millas, hay 100,000 infantes de
marina occidentales que utilizan el camino de la isla Dong Ying para invadir -"
     Los ojos de Li Feng aparentemente querían romperse: "¿Qué pasa con Zhao You
Fang?"
     El mensajero se inclinó al suelo y se ahogó en llanto: "... el general Zhao ya se ha
sacrificado por el país".