Capítulo 96

: Peligro
 
 
                        -----------//---/------///----------
    Hola antes de empezar el capitulo les quería preguntar como para navidad voy a
estar algo ausente especial de cual novela van a querer de Sha po lang  o de Hua hua
you long, el especial constara de 5 o 7 capítulos seguidos o si quieren de los dos pero
serán menos capítulos.
    ---------//-/-/----////////--------
 
 
 
 
    Cuando Chang Geng abrió los ojos, su entorno era oscuro, la única superficie que
reflejaba la luz cercana era la cabeza calva del Maestro Liao Ran.
    Tan pronto como se movió, Xu Ling, que estaba en muy mal estado, se apresuró y
gritó: “¡Su alteza!  ¡Su Alteza!  ¡Estás despierto!  ¿Aún me reconoces?  Su Alteza..."
    Antes de que terminara de gritar, el Maestro Xu había comenzado a ahogarse.  Se
parecía al hijo filial de Chang Geng, mirándolo y secándose las lágrimas. 
Inesperadamente, cuanto más se limpiaba, más lágrimas comenzaron a llover, al
final, se sentó a un lado y comenzó a llorar en voz alta.
    Chang Geng: "..."
    Este sonido penetrante tuvo un efecto muy similar a la flauta de su general Gu,
zumbando alrededor del oído de Chang Geng.  En este momento, estaba muy
contento de que el Maestro Liao Ran fuera un hombre mudo.
    El silencio no solo no chillará, sino que también consoló con mucha consideración al
Maestro Xu, que tenía secreción nasal y lágrimas por todas partes.
    Se acercó a Chang Geng y dijo a través del lenguaje de señas: "Este lugar está
cerca del campamento Jiangbei, es muy seguro.  El pájaro de madera había sido
liberado.  El hermano pequeño bajo el Hermano Sol también ha tratado de encontrar
una manera de contactar al Campamento Jiangbei usando la ficha de Su Alteza.  Si no
hay accidente, el general Zhong podrá encontrar este lugar pronto, Su Alteza puede
estar seguro ".
    Aunque el monje a menudo pretendía ser misterioso y no le gustaba bañarse, era
digno de ser un discípulo de alto rango en el pabellón Lin Yuan.  En más de 360 días
del año, siempre había dos días en los que se podía confiar.
    Chang Geng asintió con la cabeza con cansancio y comprendió profundamente lo
que se llamaba "tener el bote volcado en un estanque", no pudo evitar reírse con
amargura.
    Ese día, Chang Geng dejó atrás a los guardias y llevó a Xu Ling al grupo Sha Hai
solo.  Desafortunadamente, sin mucha suerte, su llegada fue muy prematura.
    Acababan de seguir a Boss Sun a la sub-rama del grupo.  En el camino a la sede
principal, la multitud de rebeldes ya había salido de sus nidos, justo a tiempo para
encontrarse con ellos.
    De hecho, en este momento, aunque el corazón de Chang Geng se sobresaltó, no
estaba tan nervioso.
    Según su comprensión de la situación de Jiangbei en este momento, la rebelión no
fue una sorpresa para él.  Los perros saltan contra la pared, los conejos muerden a
las personas cuando tienen miedo.  Todos sabían que la rebelión era un crimen
importante castigado con la ejecución de nueve generaciones, pero incluso si nueve
generaciones estaban todas muertas, ellos mismos luchaban por sobrevivir, ¿cómo
podría ser esta la forma de vivir?  Morir como un cobarde o morir como un rebelde
decapitado seguía siendo la muerte en ambos sentidos.  Una persona no podría morir
dos veces, entonces sería mejor levantarse, al menos podría morir con un propósito
significativo, dejando sus nombres en los libros de historia.
    Los refugiados que escaparon de Jiangbei se vieron obligados a rebelarse.
    Sin embargo, Chang Geng no era un dios.  Podía deducir que podría haber tal
fenómeno entre los refugiados, pero era imposible saber cuándo y de qué manera se
iban a rebelar.  Pero en ese momento, Chang Geng solo sintió que había llegado en el
momento equivocado: ¿qué tormentas nunca había experimentado Yan Wang?  Nunca
había pensado que la situación se saldría de su control.
               
 
 
                        Chang Geng sabía que este tipo de rebelión de la mafia no era difícil
de resolver.
    En primer lugar, tanto la corte como los rebeldes sabían que en la era de la lucha
de Ziliujin, uno no podía lograr la victoria si dos o tres maestros de artes marciales,
máquinas y armaduras eran de suma importancia, incluso los mejores y más
famosos.  general como Gu Yun no podría hacer mucho cuando la munición se
agotara.  El Grupo Sha Hai, incluso si esta pandilla del mundo pugilista fuera más
grande, de ninguna manera era un oponente del Campamento Jiangbei, siempre que
no tuviera armas de fuego, armaduras de acero.  y su propia fuente de Ziliujin.
    No tenían más remedio que rebelarse.  Su razón no estaba fuera de buscar una
forma de sobrevivir de la corte.
    Antes de que llegara Chang Geng, había preparado este camino de supervivencia
para ellos.  Las personas valientes y sin miedo a la muerte aún tendrían la
oportunidad de sobrevivir.  Si pudieran, ¿quién estaría dispuesto a chocar contra el
campamento de Jiangbei?  ¿Quién querría ser un huevo yendo contra una roca?
    Aunque Boss Sun, quien llevó a Chang Geng al Grupo Sha Hai, habló con dureza y
tuvo una mala actitud, era un hombre inteligente y no actuó imprudentemente.  Al
observar el conflicto dentro del grupo, inmediatamente ocultó la identidad de Chang
Geng y Xu Ling.  En esta situación en la que todos estaban nerviosos, con un Yan
Wang que había caído del cielo, no solo era incapaz de estabilizar a la gente, sino que
encendía el fuego en el ejército rebelde.  Si realmente hubiera un tonto miope que
detendría a Yan Wang para amenazar el Campamento Jiangbei, entonces las dos
partes realmente terminarán mal.
    El propio jefe Sun y Chang Geng tuvieron la misma idea.  No querían usar la vida
de estas personas lamentables para llenar el hocico del campo de Jiangbei, que
debería estar dirigido a los extranjeros, solo para hacer que la corte escuche un grito
ronco y exhaustivo.
    Por lo tanto, Chang Geng y Xu Ling continuaron fingiendo ser comerciantes
voluntarios del sur, Boss Sun ayudó a ocultarlos.  Al mismo tiempo, Liao Ran, que se
había estado mezclando con refugiados en Jiangbei para rezar por la gente, también
estaba en el Grupo Sha Hai.  Gracias a las relaciones que Liao Ran estableció de
antemano, pudieron comunicarse sin problemas con los líderes de mayor rango del
ejército rebelde.
    Como todos sabían, Yan Wang tenía una lengua persistente de tres pulgadas que
podía adaptarse a la persona con la que hablaba, excepto por actuar siempre fuera de
orden cuando se enfrentaba a Gu Yun.  Esta habilidad tenía un excelente poder de
combate en otros momentos.  Mientras estuviera dispuesto a hacerlo, podría engañar
a cualquiera.  En un corto período de más de un mes, Chang Geng básicamente había
controlado la situación.  Originalmente, las personas del grupo estaban
sobrecalentadas, más tarde, todos estaban dispuestos a sentarse y sopesar las
ventajas y desventajas.
    A excepción de una espina terca que no quería respirar el mismo aire que la corte
imperial, los 'cuatro reyes' del grupo Sha Hai, incluido el Jefe Sun, fueron persuadidos
por Chang Geng, dispuestos a enviar personas para tratar de contactar a la corte. 
primero.
    Pero en este momento, el campamento de Jiangbei, que había estado buscando el
paradero de Yan Wang en silencio, de repente hizo movimientos.  La atmósfera de
repente se puso tensa una vez más.
    Chang Geng sabía que el falso Yan Wang había llegado a la capital, el hecho había
sido revelado y su desaparición en Yangzhou se había convertido en un asunto bien
conocido.  Involucrando a un príncipe, Jiangbei Camp se vio obligado a cambiar su
actitud de actuar en secreto a públicamente.
    Por un lado, Chang Geng tranquilizó a los rebeldes del Grupo Sha Hai.  Por otro
lado, él personalmente escribió un documento, con la esperanza de que Jiangbei
Camp no actuara precipitadamente por el momento, para evitar arruinar todos sus
esfuerzos hasta el momento.
               
 
 
                        Quién sabía que algo saldría mal en este momento.
    Cuando se golpea con mala suerte, uno puede ahogarse incluso mientras bebe
agua.  Yan Wang nunca había tenido las cosas en su camino desde que entró en la
guarida del bandido.  Después de que el Grupo Sha Hai conspiró para rebelarse,
implementaron la estrategia de "los conejos astutos tienen tres cuevas" por seguridad
y cambiaron la ubicación de su cuartel general una vez cada diez días.
    En este momento, la sede acababa de ser trasladada a una pequeña colina en
Jiangbei, apoyada en una mina. A Jiangbei no le faltaban minas como esta.  Si Chang
Geng tuviera un Mecánico experto a su lado en este momento, le recordarían estas
pequeñas minas, ya que los pájaros de madera podrían no volar en lugares cercanos
a la montaña.
    Algunas minas invalidarían la brújula y otros objetos.  A pesar de que el pájaro de
madera de Lin Yuan estaba hecho de manera exquisita, su mecánica central se
basaba en un imán especial en el abdomen, que podía establecer una conexión con el
imán llevado por individuos del Pabellón de Lin Yuan.  Las aves de madera solo
podían volar en el aire a través de la altura para evitar la interferencia.  Cuando no lo
estaban, dando vueltas alrededor de las minas, los imanes en el abdomen de todas
las aves de madera se arruinarían de inmediato.
    El pájaro no pudo volar.  Sin otra manera, Chang Geng tuvo que usar un método
torpe: dejar que el mismo Liao Ran corriera para enviar el mensaje, fue la carta que
el guardia personal de Gu Yun trajo a la capital.
    Como resultado, algo salió mal.
    Los cuatro líderes rebeldes generalmente no tenían buena educación.  Su nivel de
pasatiempo era muy cercano al de los viejos campesinos que escuchaban obras de
teatro en el templo, refiriéndose a sí mismos como "Rey del Cielo", "Rey de la Tierra"
y "Rey del Hombre", evocando la piel de gallina.
    Boss Sun era el "Rey del Hombre", el "Rey del Cielo" era la espina especialmente
terca que era extremadamente cruel y albergaba un profundo odio hacia la corte.
    El hombre terco originalmente tuvo una gran influencia.  Todos una vez quisieron
seguirlo en rebelión, pero ahora de repente se convirtió de un gran jefe a una minoría
de cabeza dura.  Después de una cuidadosa consideración, sintió que todo en esto
comenzó desde el "Rey del Hombre", quien siempre no estaba dispuesto a enfrentar
el Campamento Jiangbei.  Manteniendo un rencor contra Boss Sun que era "codicioso
de la vida y temeroso de la muerte", sobornó a un subordinado de confianza de Boss
Sun, listo para atraparlo por su punto débil y eliminarlo.
    El resultado fue bastante casual.  El hombre que había sido sobornado espió
durante seis o siete días, no pudo atrapar el punto débil del Jefe Sol, pero logró ver a
Liao Ran salir de la sede a altas horas de la noche, haciendo contacto con personas de
la corte.
    Cuando el Rey del Cielo vio que el hombre al que habían llamado hermano durante
tanto tiempo era un sabueso para la corte, se puso furioso de inmediato, su poca
confianza en el hombre se derrumbó en un instante.
    Chang Geng tomó una decisión rápida, tomando la iniciativa al invitar a todos los
bandidos líderes y respetables a venir, admitió su condición de enviado imperial antes
de que el Rey del Cielo pudiera ir a su puerta interrogatorio.  Aunque el momento no
era muy maduro, era mejor que estar expuesto por otro.
    Chang Geng ciertamente podría matar al Rey del Cielo, pero la gente del mundo
pugilista tiene su propia forma de vida.  Estas personas que se ganaban la vida por
medios humildes no eran tan prácticas como los funcionarios de la corte.  No tratar
con ellos podría provocar un rebote.
    Al principio, el nido del bandido fue volado por la provocación intencional del Rey
del Cielo, una docena de bocas discutieron ruidosamente.  Luego, Yan Wang sacó con
valentía un cuchillo para cortar madera y lo clavó sobre la mesa, diciendo fríamente:
"Entonces sigamos las reglas, tres cuchillos y seis agujeros *".
               
 
 
                        * una regla entre los bandidos, cuando alguien comete un error
irreparable y pide perdón, debes ser apuñalado a fondo tres veces
    Este movimiento fue capaz de suprimir a la mayoría de las personas, pero no pudo
engañar al verdadero bandido.  La sangre feroz del Rey del Cielo fue despertada por
él.  Sin decir una palabra más, apuñaló a Chang Geng con el cuchillo.  Chang Geng
sabía que esta terrible experiencia no podría terminar si no tomaba esta puñalada,
por lo que se quedó sin esconderse.
    Los rebeldes quedaron atónitos.  Tan pronto como vieron sangre, especialmente
los grandes líderes, supieron que Yan Wang no podía morir en el grupo Sha Hai de
esta manera sombría.  De lo contrario, en ese punto, se verían obligados a rebelarse
sin querer, no habría otra manera que morir, toda esperanza de regresar
desaparecerá.  Por lo tanto, intentaron apresuradamente hacer las paces y se
detuvieron el uno al otro.  El Rey del Cielo se enojó aún más, anunciando en el acto
que llevaría a sus hombres a separarse del Grupo Sha Hai.
    Con combates internos en el grupo, el asunto de la rebelión tuvo que dejarse de
lado.  Boss Sun envió personas para escoltar a Chang Geng para que se fueran
durante la noche.  En el camino, fueron interceptados por varias oleadas de hombres
del Rey del Cielo que vinieron por sus vidas, casi todos los subordinados que le dejó
el Jefe Sol se perdieron.
    Sin embargo, el tipo que se encerraría en una Armadura Pesada como el Maestro
Liao Ran era la mitad de una carga, mientras que Xu Ling era completamente una
carga.  Para un maestro de artes marciales, incluso si estaba solo en una Cueva del
Tigre, aún era más cómodo que correr por sus vidas con algunas cargas.
    Chang Geng resultó herido.  No había luchado tanto por muchos años.  Para
proteger al Maestro Xu, su área crítica del pecho recibió otra herida de cuchillo que
volcó su piel y carne.  Afortunadamente, seguía siendo la mitad aprendiz de la
señorita Chen, para bien o para mal, aún podía detener la sangre de alguna manera.
    Liao Ran usó una hoja para recoger agua y se la dio a Chang Geng, luego encontró
la medicina que tenía con él para envolver las heridas.  Chang Geng bebió el agua,
soltó un suspiro y reunió fuerzas para hablar, trató de recuperar su espíritu y le dio
unas palmaditas en el costado, bromeando con Xu Ling: “Ven, siéntate aquí, Ming
Yu.  Perder el caballo puede ser una bendición. Antes de que se me acabe el aliento,
primero debes dejar de llorar ".
    Xu Ling se secó las lágrimas con la manga, después de repetir las palabras "qué
vergonzoso" varias veces, se ahogó de nuevo, "Fue este humilde oficial quien arrastró
a Su Alteza".
    Chang Geng se rió suavemente cuando escuchó estas palabras: “La última vez que
los extranjeros asediaron la ciudad, el hermano Ming Yu mismo decidió trabajar duro
y aprender un idioma extranjero.  ¿Qué piensas hacer después de esto?  ¿Quieres
regresar y aprender artes marciales que podrían romper grandes piedras con tu
pecho?
    Xu Ling: "..."
    Chang Geng: "Ves, el Maestro Liao Ran no llora, él está muy tranquilo".
    El monje hizo un gesto descarado: "El pobre monje no pudo ser útil y tuvo que
confiar en la protección de Su Alteza.  Seguramente encenderé una lámpara de
longevidad para Su Alteza y cantaré sutras todos los días por usted después de
regresar.
    "Gracias, Maestro, pero con su imagen digna, si abriera la boca, me temo que
tendría que morir joven".
    Chang Geng ajustó su postura con dificultad.  Un sudor frío goteó inmediatamente
detrás de su oreja.  Se quedó sin aliento y le dijo a Xu Ling: "En estos días, ese
hervor ... importa, los bandidos del Grupo Sha Hai también habían comenzado a
hablar de ello".  Yang Rong Gui usó mi nombre para rebelarse.  Incluso si fuéramos
inocentes, ciertamente no pueden captar nuestro punto débil, pero ... la lógica podría
decir lo contrario ... Ah ... Maestro, no puedes hablar, pero ¿también estás ciego? "
    Liao Ran, que tenía poca vista, junto con Xu Ling, se acercó para apoyar a Chang
Geng de izquierda a derecha, evitó cuidadosamente sus heridas y lo entregó.
    "Mm, la lógica dice lo contrario ... no podríamos aclararnos". Chang Geng luego
resistió el dolor de completar la última parte de la oración: "La situación de los
refugiados en Jiangbei ha llegado a esta etapa, no podemos dar  a mitad de camino
... En lugar de apresurarme a buscar al Emperador para defendernos, será mejor que
me quede aquí para resolver el asunto a fondo, entonces puedo aprovechar esta
lesión menor de piel y carne para tomar un descanso y evitar sospechas ".
    Xu Ling vio que su gasa recién envuelta comenzaba a sangrar nuevamente, al
escuchar la descuidada frase "heridas menores en la piel y la carne", su admiración
por Yan Wang fue irreprochable.  No fue mucho menos en comparación con el
Maestro Feng Han de la capital.
    Estaba a punto de expresar sus sentimientos sinceramente, cuando de repente la
cara del monje cambió.  Agitó la mano para detener al Maestro Xu e inclinó la cabeza
para colocar la oreja en el suelo.  Un momento después, hizo un gesto a Chang Geng:
"No hay menos que decenas de personas que vienen, corceles fuertes, ¿a qué lado
podrían pertenecer?"
    Nadie podía decir si la gente que venía era del general Zhong o los perros locos del
Rey del Cielo.
    Chang Geng presionó el hombro de Xu Ling con una mano y apenas se levantó.  Xu
Ling estaba sorprendido.  Estaba a punto de abrir la boca para detenerlo cuando
Chang Geng extendió la mano e interrumpió: "Shh-"
    La mirada relajada que mostraba deliberadamente en su rostro ahora se
desvaneció, sus ojos brillaban intensamente, su concentración concentrada, como un
rey herido de bestias.  Incluso si estaba sangrando por todas partes, aún podría
desnudar sus colmillos y dar un golpe mortal.
    Chang Geng sostenía un cuchillo que le había robado a un bandido desconocido.  El
pálido dorso de su mano estaba cubierto de venas azules, sin embargo, no parecía
débil por las heridas graves.  Por el contrario, solo hizo que la gente se sintiera
horrorizada.
    Xu Ling no pudo evitar contener el aliento.
    De repente, Chang Geng inclinó ligeramente la cabeza, sus labios agrietados y
secos mostraron una leve sonrisa.  Estiró la mano para enderezar su ropa
desordenada, arrojó su cuchillo y le dijo a Xu Ling con firmeza: "Ve a ver qué general
viene, ve a darles la bienvenida y di que los invité a entrar".
    Xu Ling estaba estupefacto: "Su Alteza, ¿cómo sabe que ..."
    “¿Cómo pueden esas personas en el Grupo Sha Hai tener pezuñas y pasos tan
ordenados?  Debe ser uno de los generales del campamento de Jiangbei. Chang Geng
se tomó el tiempo para cubrir las horribles heridas en el pecho y el abdomen con su
túnica de nutria desgarrada.  Dijo con gracia: "Perdone a este Príncipe por estar un
poco bajo el clima, qué grosero de mi parte".
    Liao Ran: "..."
    Se podría decir que la habilidad de Yan Wang de fingir fue transmitida por el
mariscal Gu.
    Xu Ling se arrojó al suelo con respeto por él.  En este momento, incluso si Yan
Wang se tirara un pedo, creería incondicionalmente en ello.  Inmediatamente salió a
darles la bienvenida.
    Chang Geng tomó su bolsa y buscó alrededor.  Había algunas medicinas de
emergencia además del tranquilizante.  Sacó un trozo de hoja adormecedora con
dedos temblorosos y lo apretó en su mano en secreto.  Planeaba masticar una pieza
de emergencia más adelante si el dolor era demasiado para soportar.  Luego rechazó
la ayuda de Liao Ran y se sostuvo con el cuchillo para ponerse de pie.
    Justo en ese momento, escuchó a Xu Ling gritar: "Su Alteza, es ..."
    Sin decir nada, el visitante ya había entrado en medio del agudo relincho de los
caballos.
    Chang Geng: "..."
    Gu Yun, que se suponía que había regresado a la capital, entró en contra de la luz.
    Chang Geng ya no podía pararse sobre sus pies.  El cuchillo hizo un fuerte ruido
cuando cayó al suelo.  Se lanzó hacia adelante y fue atrapado por Gu Yun.
    El Yan Wang que todavía estaba "caminando tranquilamente bajo una lluvia
sangrienta" repentinamente "colapsó por el dolor", el tranquilo y complaciente "Rey
de las Bestias" se convirtió en un gato enfermo y frágil, una mano débilmente caída
del hombro de Gu Yun.  Respiró un susurro sedoso: "Zi Xi, duele ..."
                
Especial 4: Imágenes de los personajes
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    --------------//-------///------///------------
    Bueno después de las imágenes empezará el especial de los capítulos para
navidad.
    --------------//-------///------///------------