Capítulo 54

Choque
 
 
                        ____
     En este momento, una tormenta mucho más grande se acercaba a la capital
brillantemente iluminada sin previo aviso.
     ____
     Chang Geng permaneció rígido durante mucho tiempo, luego, dio un paso
adelante hacia el borde de las aguas termales, se arrodilló lentamente, mirando
cuidadosamente la masa de cicatrices y heridas en el cuerpo de Gu Yun.
     Con los años, se había acostumbrado a ser despertado por el Hueso de la
Impureza en medio de la noche, y siempre pensaba en Gu Yun.
     Chang Geng había favorecido la tranquilidad desde que era un niño.  En ese
momento, a menudo sentía que era imposible razonar con este yifu demasiado
animado.  Más tarde, después de reflexionar más y más, de repente tuvo una
pregunta extraña: Gu Yun ... ¿cómo podría convertirse en una persona así?
     Pensando en ello, él mismo era el único hijo del Viejo Marqués y la Primera
Princesa, debería haber sido el más arrogante de todos, cuán precioso y prestigioso
podría ser su estatus.
     De repente perdió la vista y el oído cuando era un niño pequeño, el látigo de su
padre lo obligó a correr hacia adelante.  Las alas que no habían crecido
completamente habían sido destrozadas por las heridas, e incluso tuvo que soportar
la pérdida de su madre y su padre.  La gloria del Campamento de Hierro Negro del
pasado ahora se volvió increíblemente sombría, quedando atrapada en el interior del
palacio prohibido ... si una persona sufriera demasiado daño a una edad temprana,
incluso si uno no resultara frío y negativo, al menos lo haría.  No te vuelvas tan
juguetón.
     Cuando se trataba de este asunto, Chang Geng lo había experimentado
personalmente.
     A veces, le resultaba difícil imaginar: ¿cuántas capas de heridas deberían
superponerse para afilar a una persona como esta?
     Chang Geng de repente se sintió increíblemente odioso: ¿por qué debe haber
nacido diez años tarde, sin tener la oportunidad de sostener con fuerza la pequeña
mano infantil de esta persona en medio de espinas por todos lados?  Solo por esta
razón, sintió que estaría celoso de Shen Yi toda su vida.
     Como si el diablo le hubiera cegado los ojos, avanzó, apartó el largo cabello
húmedo de Gu Yun esparcido por todas partes, tocando con cuidado y vacilante la
cicatriz que le cortaba el pecho.
     "Ouch ..." Gu Yun sintió el cosquilleo de su cuero cabelludo al tocarlo, rápidamente
se movió para esconderse: "Estoy tratando de hablar de razón contigo, ¿cómo es que
empezaste a ponerte en contacto con tus manos?"
     Chang Geng preguntó, su voz ronca: "¿Cómo conseguiste esto?"
     Este sordo no pudo escucharlo al principio.  Chang Geng tomó su mano y la volvió
a escribir en su palma.
     Gu Yun se sorprendió, momentáneamente incapaz de recordar.
     Chang Geng limpió la niebla de su cristal de Liuli y lo devolvió a la nariz de Gu
Yun.  Lo miró fijamente a los ojos y dijo a través del lenguaje de señas: "Yifu,
¿podemos confesarnos una cosa honestamente el uno al otro?"
     Gu Yun frunció el ceño.
     Chang Geng: “Tienes sentimientos profundos por el ex emperador.  ¿Quieres
besarlo, abrazarlo y enredarte íntimamente con él toda la vida?
     Gu Yun se sorprendió: "¿Qué?"
     No pudo evitar recordar el viejo rostro marchito del antiguo Emperador, siempre
en capas de tristeza, y sintió que se le pusieron los pelos de punta.
     "Muy bien, ya respondiste, mi turno". Chang Geng luego dijo con una expresión de
corazón puro: "Quiero".
     Gu Yun: "..."
               
 
 
                         Le llevó un tiempo comprender el significado del "Quiero" de Chang
Geng.  La primera ola de gooseb.u.mps ni siquiera había disminuido, sin embargo, la
siguiente ola ya surgió, sus pelos erguidos parecían un erizo.
     "No hay un solo momento en el que no quiera, incluso en mis sueños,
especialmente en este momento ... hay varias otras cosas que quiero, y me temo que
solo ensuciarán las orejas de yifu, no las mencionaré".  Chang Geng cerró los ojos, ya
no miraba a Gu Yun, y seguía firmando: "Si no me hundiera tanto, ¿cómo sería digno
de las palabras 'succ.u.mb to crazy?'"
     Gu Yun se quedó sin palabras durante mucho tiempo, solo logró responder
después de un tiempo, su voz seca: "... deberías ir a leer más escrituras con los
monjes".
     Chang Geng: "Sería genial si me hubieras dicho estas palabras hace cinco años,
tal vez pueda dejarlo ir y lo que sucedió hoy no hubiera sucedido".
     Sin embargo, han pasado tantos días y noches, tantas pesadillas y lodo que solo
podrían resistirse recitando el nombre de Gu Yun.  En repetidas ocasiones, había
estado bebiendo veneno para calmar su sed ...
     Ya es muy tarde.
     El Marqués del Orden, que era lento y siempre estaba medio latido por detrás,
todavía no ha vuelto a sus cabales, pensando sorprendentemente para sí mismo:
"¡Todavía asumí que eras solo un pequeño mocoso cuya boca todavía apesta a leche! 
"
     "Entonces para mi siguiente pregunta", Chang Geng cerró los ojos con fuerza. 
"¿Crees que soy asqueroso?"
     Gu Yun estuvo en silencio por un largo tiempo.  Las pestañas de Chang Geng
temblaron ferozmente, sus dos manos involuntariamente apretadas juntas dentro de
sus mangas. La reacción física de Gu Yun en este momento era inconfundible, la
evidente incomodidad se había demostrado claramente en la piel de gallina.
     Gu Yun podría entender su corazón, pero tal vez nunca entendería sus deseos.
     Chang Geng escuchó el sonido del agua.  Gu Yun se había acercado al sh.o.r.e y
se había puesto la ropa.
     Gu Yun suspiró, extendió la mano y palmeó el hombro de Chang Geng,
respondiendo con calma evitando: "Sabes que eso es imposible".
     Los labios de Chang Geng se curvaron ligeramente, tal vez tenía la intención de
mostrar una sonrisa alegre, pero falló por completo, solo pudo responder en un
susurro: "Lo sé, no lo haré difícil para yifu".
     Gu Yun se sentó a su lado y, por un momento, sintió que era un poco más lento y
estaba a punto de hablar.
     De repente, pudo sentir que había un viento inusitadamente fuerte que avanzaba
hacia su espalda.  La copa que Chang Geng colocó en el costado reflejaba un destello
de brillo afilado.  Gu Yun no había tenido tiempo de reaccionar, pero Chang Geng ya
había corrido hacia él.
     Chang Geng lo agarró y rodó hacia un lado, apretando los brazos.  Al mismo
tiempo, la aguda nariz de Gu Yun podía captar un leve olor a sangre.
     Una flecha con vapor blanco que todavía no se había extendido por su cola rozó a
Chang Geng, rasgando sus largas mangas, revelando la carne herida en su interior.
     Chang Geng levantó la vista.  Fuera de las tranquilas aguas termales, pasó un
intenso color metálico: ¡era una "armadura ligera"!
     Las aguas termales y el Campamento del Norte estaban a solo cinco millas de
distancia, incluso si uno no tuviera que apresurar a su caballo, llegarían en un
momento.  ¿De dónde vino este a.s.sa.s.sin?
     El a.s.sa.s.sin no tuvo éxito en su primer movimiento, pero aun así no se rindió.
     La fuerte puesta de sol ha caído hacia el oeste, el a.s.sa.s.sin que acaba de
disparar la flecha saltó sobre la pared del patio.
               
 
 
                         Un vapor blanco surgió de debajo de sus pies y, como un rayo,
apareció frente a ellos en un abrir y cerrar de ojos.  Gu Yun empujó a Chang Geng a
un lado, extendió la mano y sacó una espada de acero de debajo de la pequeña mesa
donde estaba el vino, cruzando instantáneamente dos movimientos con el
a.s.sa.s.sin.
     Las habilidades de Gu Yun se perfeccionaron chocando con las manos desnudas
con títeres de hierro.  Aunque la armadura ligera quemó a Ziliujin, no le hizo caso. 
Sin embargo, después de dos movimientos, Gu Yun retrocedió repentinamente: se
sorprendió al ver que le temblaba la mano, abrumado por el peso de la espada de
acero.
     Chang Geng pudo ver de un vistazo que algo estaba mal.  Lo alcanzó y agarró su
muñeca, tomando prestada la espada en su mano, apuñaló con fiereza y precisión el
a.s.sa.s.sin de su mandíbula.  La punta de la espada atravesó directamente la
máscara de hierro del a.s.sa.s.sin, brotó sangre.
     Chang Geng no lo miró.  Sus dedos inmediatamente se deslizaron sobre el pulso
de Gu Yun, diciendo en voz baja: "Alguien te había envenenado".
     El pecho de Gu Yun se sentía entumecido, su corazón latía violentamente por
dentro.  Soltó un gemido, momentáneamente incapaz de respirar.  La sensación de
entumecimiento se extendió rápidamente a todas sus extremidades, causando que
incluso alguien como él que no podía ver ni oír se tensara considerablemente.
     "No es nada", Gu Yu jadeó.  "Me temo que aún no ha terminado, tú ..."
     Su boca de cuervo acababa de hablar cuando apareció una docena de Light
Armors en la parte superior de la pared.  Al mismo tiempo, los soldados que vigilaban
afuera también habían sido alertados, cargando hacia adelante.
     No se sabía lo que estaba sucediendo en esas mentes de a.s.sa.s.sins.  No
huyeron incluso después de su intento fallido, y continuaron chocando con los
guardias.
     Los guardias de la mansión del marqués eran soldados retirados del campo de
batalla, no podían ser comparados con los guardias de la casa ordinarios, avanzando
y retirándose con precisión, extremadamente móviles.  Chang Geng echó un vistazo
al campo de batalla que se había inclinado completamente hacia un lado, ayudando a
Gu Yun a un lado: "Yifu ..."
     Gu Yun se llevó un dedo a la boca y le dio unas palmaditas en el hombro, sostuvo
suavemente su brazo herido y le indicó que se cuidara primero.
     Chang Geng no le prestó atención, se arrodilló a un lado y agarró la muñeca de Gu
Yun.  En este momento, su pulso había vuelto a su orden.  Chang Geng trató de
estabilizar su mente, recordando que el propio Gu Yun se parecía a un frasco de
medicina, su resistencia a las drogas era mucho más fuerte que la persona promedio.
     No será tan fácil derribarlo por completo.  Tal vez justo ahora cuando estaba
empapado en agua caliente, su efecto había comenzado.
     En este momento, había un fuerte ruido en el patio.  Todo el pueblo de montaña
tembló.  Incluso el medio muerto Gu Yun pudo escucharlo.
     Solo tomó un momento, los a.s.sa.s.sins ya fueron derrotados por los bien
entrenados guardias familiares.  Cuando el comandante ordenó que los arrestaran,
¡todos los a.s.sa.s.sins perforaron simultáneamente la caja dorada en sus Light
Armors y explotaron!
     Gu Yun entrecerró sus ojos no tan útiles, bajando la voz: "Soldados suicidas ..."
     El comandante instruyó a la gente a apagar el fuego mientras corría hacia Gu Yun:
"Su subordinado es incompetente, el Marqués y Su Alteza, por favor, retírese
primero".
     Gu Yun no dijo nada, parecía que su mente todavía estaba en algún lugar lejano.
     Durante un tiempo, sus viejos recuerdos que se han desvanecido durante años
fueron cruelmente arrancados, su sangre corría como el agua, dejando al descubierto
sus colmillos, surgiendo brutalmente frente a él: cuanto más profundo fuera el
tiempo, más claro sería.
               
 
 
                         Ese año, el viento soplaba envuelto en intenciones asesinas, los
hierros negros cubrían la vista, cerca y lejos estaban los paisajes de pastos marchitos
y lúgubres, las bandadas de buitres se cernían al montar el caballo entre los altos
pastos, solo tomó unos pocos  pasos para aterrizar en huesos blancos todavía
marcados con la huella de las bestias.
     El pequeño Gu Yun, que aún no había llegado a la altura de una mesa, estaba
siendo castigado por el viejo marqués por un simple error.  Debía estar parado dentro
del campamento y no se le permitía desayunar.  Cualquier soldado que pasara por allí
no podía evitar reírse cuando lo vieron, causando que las lágrimas del niño cuyo
orgullo ya era enorme desde una temprana edad fueran reprimidas por dentro,
preferiría morir antes que dejarlas caer.  .
     En ese momento, la guerra había disminuido, el tributo Ziliujin de las 18 tribus ya
había ingresado al tesoro nacional, la Diosa Dios había recibido el estatus de Consorte
Real.  Todo debería haber sido pacífico ...
     De repente, un guardia de patrulla cayó al costado del pequeño Gu Yun sin previo
aviso.  Llevaba armadura pesada, su cuerpo no tenía heridas.  Los guardias en su
campamento luego se derrumbaron uno por uno, el sonido de peleas y gritos llegó
abruptamente desde el exterior.  El pequeño Gu Yun nunca antes se había encontrado
con una escena tan aterradora.  Momentáneamente aturdido por el miedo,
instintivamente quería encontrar un arma.
     Pero era demasiado pequeño, incluso con ambas manos, no podía permitirse el
lujo de levantar ni siquiera la espada más ligera.
     La gente que cargó ese día también era un grupo de guerreros suicidas vestidos
con armadura ligera.  Actuaron tan rápido como el viento, acercándose como los
demonios.  Un soldado que ahora se estaba burlando de él luchó por levantarse,
como un pájaro moribundo, y protegió al pequeño Gu Yun debajo de su cuerpo.
     Todavía podía recordar la imagen claramente incluso ahora: tenía los ojos bien
abiertos, mirando a los soldados que parecían cerdos esperando ser sacrificados,
todos cayeron dentro del campamento, uno por uno, en un montón de carne y
hueso.  Podía sentir algo golpear en su espalda, el dolor hizo que su corazón se
tensara.
     Sin embargo, el dolor pronto se adormecería.  Poco a poco, sintió como si sus
extremidades hubieran sido cortadas de su cuerpo, todos los sonidos y colores en su
entorno habían desaparecido, todo se desvaneció.  La conciencia que pronto se
dispersaría y el corazón palpitante que parecía romperle el pecho se entrelazaron, no
podía respirar ...
     Recordó que también había escuchado el mismo ruido estremecedor en un estado
de semiconsciencia: la princesa había llegado y esas personas se inmolaron con sus
armaduras.
     Chang Geng sostuvo su hombro: "¡Yifu!"
     La mirada de Gu Yun sin ningún tipo de concentración finalmente se concentró un
poco, murmuró: "¿Hay un tatuaje de cabeza de lobo en los cuerpos que aún no se
haya quemado?"
     Chang Geng: "¿Qué?"
     El comandante se sobresaltó, de repente levantó la cabeza.  Con respecto a este
asunto, los guardias de la familia Gu tuvieron una impresión mucho más profunda en
comparación con Gu Yun, que todavía era un niño en ese momento: "El marqués
quiere decir ..."
     "Cuando se haya apagado el fuego, ve a verlo", dijo Gu Yun con una expresión en
blanco.  "También la persona que había usado veneno ..."
     Sintiendo que el efecto de la droga en su cuerpo se desvanecía gradualmente, se
sostuvo con el brazo de Chang Geng y se puso de pie.
     Chang Geng se sorprendió al descubrir que su mano estaba tan fría como un
cadáver, pero Gu Yun suelta su agarre en un instante, casi como si no quisiera entrar
en contacto con ninguna persona.
               
 
 
                         Gu Yun se adelantó sin alma.  Su cristal de Liuli se había destrozado
momentos antes, sus ojos no eran buenos, casi como resultado en la piscina de aguas
termales.  Chang Geng rara vez se vuelve tan inestable que salta instantáneamente,
sosteniendo a Gu Yun por detrás y escoltándolo hasta los cuartos.
     El espíritu de Gu Yun se había ido muy lejos, no evitó su comprensión.
     Chang Geng lo ayudó a entrar en la habitación, cubriéndole con una fina manta. 
Quería comprobar su pulso nuevamente cuando Gu Yun dijo de repente: "Dame un
medicamento".
     Chang Geng frunció el ceño: "No, dentro de tu cuerpo todavía hay ..."
     La tez de Gu Yun se volvió blanqueadora, aumentando su tono de voz: "Dije que
me traiga mi medicina".
     Chang Geng se sobresaltó, comprendiendo instintivamente que Gu Yun estaba
realmente enojado ahora.
     Un silencioso suspiro de intención asesina se filtró, la tiranía de miles de
armaduras de hierro tejidas en el par de ojos ciegos de Gu Yun.  Durante un tiempo,
este hombre guapo apareció como una estatua de un demonio despertado, pero solo
por un momento.
     Gu Yun se recuperó rápidamente, su expresión se suavizó.  Buscó alrededor y
palmeó la mano de Chang Geng: "Primero atiende tu lesión, luego ayúdame a traer
mi medicina, ya no me escuches, ¿hm?"
     Chang Geng guardó silencio por un momento, luego, al girarse para irse, golpeó el
pilar en la puerta.
     En este momento, una tormenta mucho más grande se acercaba a la capital
brillantemente iluminada sin previo aviso.
     Por la noche, en un callejón estrecho, un anciano de cabello delgado finalmente
echó un vistazo a su carta de suicidio en la mesa y luego se ahorcó en la viga de la
casa, terminando su vida ya marchita a la luz de la mañana.
     Como su corazón estaba en un desorden, Gu Yun se había olvidado de ordenarle
al comandante de la guardia que bloqueara las noticias.  Las aguas termales y el
Campamento del Norte casi podrían considerarse vecinos, las palabras se extendieron
rápidamente como llevadas por las alas.
     Tan Hong Fei, el comandante del Campamento del Norte ubicado en los suburbios
de la capital, pertenecía a la antigua facción del Campamento de Hierro Negro.  Al
enterarse de que su mariscal había intentado un intento de asesinato justo dentro de
este territorio crucial, justo bajo su vigilancia, se enfureció por completo y dirigió
personalmente una rama del campo para llevar a cabo una investigación exhaustiva.
     Nadie podría ocultar un incidente tan grande.  En un instante, las noticias sobre
Gu Yun habían corrido por todas partes, y esto era solo el comienzo.
     Al día siguiente, Gu Yun recuperó la vista y el oído.  Cuando recordó su propio
error, ya era demasiado tarde: Tan Hong fei había cargado directamente a la capital
con sus hombres.
     El general Tan obligó al alcalde que estaba sumido en un desastre a entregar la