Capi

tal y los cielos y la tierra de las fronteras?  ¿Qué más quieres ver, Gran Liang ya
no es suficiente para ti?  ¿Quieres nadar a los países occidentales también?
     Estos dos padre e hijo estaban a punto de pelear de nuevo: el soldado del Águila
Negra permanecía en silencio en la parte posterior, sin atreverse a hacer ningún
ruido, el imponente asesino del cielo sostenía su larga espada, fingiendo ser una pila
de carbón que alguien olvidó.  limpiar.
     Chang Geng no dijo nada, solo miró profundamente a los ojos de Gu Yun.  Por un
momento, deseó vomitar todo lo que había reprimido en su corazón todo el tiempo,
pero decidió no hacerlo: trató de imaginar todas las formas posibles en que Gu Yun
podría reaccionar ante ellos, sintiendo que no sería capaz de manejarlo.
     Gu Yun: "No tienes que decir nada.  No quiero saber de dónde vienen estos
pensamientos tuyos.  Mañana, dile a ese monje que se baje, volverás a la capital.  Si
no quieres ir al noroeste, quédate en casa, ¡ya no necesitas ir a ningún lado! "
     Chang Geng quería gritar en voz alta: "La mansión no es mi hogar".
     Pero cuando estas palabras llegaron a sus labios, ya las había mordido por la
mitad y se las tragó, tenía miedo instintivo de que sus palabras lastimaran el corazón
de Gu Yun, aunque no sabía si Gu Yun tenía un corazón para sentirse herido.
     "Yifu", dijo Chang Geng en voz baja.  "Esta vez te he molestado por viajar aquí
desde el noroeste muy lejos, realmente me siento muy triste, pero si no quieres
hablar de razones, solo puedo actuar a voluntad.  Me he escapado una vez, puedo
huir por segunda vez.  No puedes vigilarme para siempre, los guardias de la mansión
no podrán detenerme ".
     Gu Yun estaba furioso, su corazón siempre había salido a la mansión.  No
importaba cuánto despreciara la idea de regresar a la capital, pero mientras pensaba
en cómo finalmente podría volver a casa, siempre lo había esperado mucho.
     Ahora sabía que a los ojos de Chang Geng, ese lugar no era diferente a una
prisión.
     Gu Yun: "Déjame verte intentarlo".
     Los dos se separaron tristemente una vez más.
     El soldado del Águila Negra rápidamente lo alcanzó, Gu Yun no había ido muy
lejos, no le preocupaba si Chang Geng podía escucharlo o no, dijo fríamente: "No
tienes que seguirme mañana, sigue a Su Alteza hasta el  capital, ¡no le permitas dar
un paso afuera! ”
     Soldado: "... Roger".
     La puerta de la ciudad se incendió y afectó a los peces del estanque fue una cosa,
incluso el Águila Negra que volaba fuera de la puerta terminó quemándose en un
pollo calvo, involucrando realmente a los inocentes.
     Temprano a la mañana siguiente, Gu Yun se fue enojado.
     No volvió a hablar con Chang Geng.  Cuando estaba a punto de irse, el inmoral
Marqués del Orden incluso se escabulló en el patio del niño de cinco años del Maestro
Yao sin que nadie lo supiera y robó la flauta de bambú que quedaba en el columpio. 
Después de que la niña se despertara y descubriera que la flauta había desaparecido
de la nada, había llorado todo el día de angustia.
     La velocidad de retorno de Gu Yun fue aún más rápida en comparación con
cuando se fue, y la primera frase que dijo después del aterrizaje fue: "Prepara mi
medicina".
     Shen Yi parecía muy serio: "¿Todavía puedes escuchar ahora?"
     "Sí", dijo Gu Yun.  "Pero no será por mucho tiempo, si hay algún asunto
importante, dilo rápidamente"
               
 
 
                         Shen Yi sacó algunas hojas de papel: “Estas son las confesiones de
Sha Xie Zi.  Nadie los ha visto, lo había interrogado personalmente y esperé a que el
mariscal volviera para decidir.
     Gu Yun los leyó rápidamente mientras caminaba, pero de repente, sus pasos se
detuvieron en su camino.  Dobló los papeles en su mano.
     Por un momento, su expresión pareció aterradora.
     Sha Xie Zi invadiendo la Ruta de la Seda, de hecho, solo se debió a las
comodidades de la ruta, su verdadero objetivo era el país de Lou Lan.  Parecía que
poseían en su mano un mapa del tesoro de Lou Lan, esta cosa llamada "tesoro",
resultó ser una mina Ziliujin que corrió por mil millas.
     Shen Yi bajó la voz para preguntar: "Mariscal, este asunto es muy grave,
¿deberíamos informarlo a la corte imperial?"
     Gu Yun soltó rápidamente: "No."
     Luego pensó rápidamente y le preguntó a Shen Yi: "¿Dónde está el mapa?"
     Shen Yi susurró lo suficientemente fuerte solo para que los dos oyeran: "Sha Xie
Zi se lo tatuó en el estómago".
     Gu Yun: "¿No dijo de dónde lo obtuvo?"
     "Fue robado", dijo Shen Yi: "Estos bandidos del desierto arrasan los cuatro lados,
sin temer a nadie.  Grandes personas de Liang, países más pequeños de las Regiones
Occidentales, extranjeros occidentales, robaron a quienes pudieran encontrarse,
incluso los bandidos mismos no sabían de qué lado provenía el mapa que estaba
mezclado con sus botines ”.
     Gu Yun respondió con un "Mm", entrecerrando los ojos que comenzaban a
volverse borrosos nuevamente, dirigiendo su mirada hacia el floreciente Lou Lan con
miles de luces en la distancia.  Un joven Lou Lan tocaba un instrumento de una
cuerda en la muralla de la ciudad como un loco, riendo y sonriendo mientras miraba
la dirección de Gu Yun.
     Gu Yun ya no tenía el corazón para jugar con estas personas de Lou Lan que solo
sabían cómo comer y beber.  Le devolvió los papeles a Shen Yi: "Silenciarlo".
     La pupila de Shen Yi se contrajo.
     "Elimínalo y deshazte de todos los rastros", los labios de Gu Yun parecían casi
quietos, todas sus palabras parecían estar contenidas en su interior: "Esos bandidos
también, solo dicen que querían escapar, nuestra fuerza no tuvo otra opción que
matarlos  abajo - este asunto entre nosotros dos, si se filtrara, solo podría ser de
usted.  Investigue de inmediato el origen de ese mapa del tesoro.
     Shen Yi: "Roger".
     Preguntó de nuevo momentos más tarde: "Mariscal, he oído un rumor de la capital
de que Wei w.a.n.g había sido encarcelado?
     Gu Yun lo miró: "Incluso te dijiste a ti mismo que solo era un rumor, el decreto
imperial aún no se había enviado, no hagas ninguna especulación, ponte a trabajar".
     Shen Yi respondió con un "sí".  El agotamiento en el rostro de Gu Yun aún no se
había desvanecido, se quedó quieto en un lugar, presionando la esquina de sus ojos,
solo podía esperar haber reaccionado exageradamente sobre este mapa del tesoro de
origen desconocido.
     El desastre de los Dragones en el Mar del Este aún no se había estabilizado, el
noroeste ya tenía este extraño hecho, seguía teniendo la sensación de que estos
eventos no eran una coincidencia.
     Medio mes después, se presentaron dos informes de la situación de Jiangnan
frente al Emperador Long An, Li Feng.
     Li Feng golpeó su escritorio, un hombre de más de cuarenta años con una larga
barba salió rápidamente, iluminando la lámpara de vapor para él.  Este hombre era el
tío de Su Majestad relacionado con la sangre, llamado w.a.n.g Guo, actualmente el
sujeto más favorecido de la corte imperial.
     Li Feng abrió el primero: fue escrito de acuerdo con lo que Gu Yun y Yao Zhen
habían discutido ese día, endulzando a todos los funcionarios de Jiangnan de grande a
pequeño, luego los aplaudieron por sus méritos y buena voluntad al final.  El
Emperador no dijo nada después de que terminó de leer, procedió a recoger el
segundo.
     Este era un informe confidencial, la forma en que estaba escrito era
completamente diferente del anterior, decía:
     "Ese día, el Marqués del Orden, las Águilas Negras, las Armaduras Negras, junto
con docenas de personas, aparecieron en el Mar del Este y capturaron al líder rebelde,
según la confesión del líder, había una mujer en el barco de la fuerza de rebelión, su 
el paradero y las acciones eran misteriosas, se sospechaba que era miembro del
Pabellón Lin Yuan y un viejo conocido de Gu Yun ".
     Después de que Li Feng terminó de leer, no dijo nada y entregó los dos informes a
w.a.n.g Guo.
     Wang Guo los examinó rápidamente, evaluó cuidadosamente la expresión
insondable de Li Feng, tratando de adivinar cuáles serían sus pensamientos y luego
procedió a hablar: "Esto ... Su Majestad, la participación del Marqués del Orden en
este asunto, aunque había logrado un mérito".  , pero abandonar su deber a voluntad
todavía era bastante ... "
     Li Feng: “Tenía un águila negra que le permitía viajar por miles de millas, volar
por todas las llanuras centrales era solo cuestión de unos pocos días.  Aunque dejó su
deber, no actuó particularmente fuera de línea.  Solo que no estoy muy seguro,
¿cómo podría haber una coincidencia como esta?  ¿Qué papel juega el Marqués del
Orden en todo esto?
     w.a.n.g Guo entrecerró los ojos, parecía haberse dado cuenta de algo.
     Los delgados dedos de Li Feng tocaron el escritorio: "También había el pabellón
Lin Yuan: el pabellón Lin Yuan se ha escondido del mundo pugilista durante muchos
años.  ¿Por qué aparecieron de repente?  ¿Cuándo contactó Gu Yun con estas
personas?
     El pabellón Lin Yuan, escondido en la paz y la prosperidad, surge frente al caos.
     w.a.n.g Guo respiró hondo: "Su Majestad quiere decir ... que Gu Yun albergaba
motivos ocultos -"
     Li Feng lo miró con los labios curvados en una sonrisa: “¿Qué está diciendo el tío? 
El tío Shiliu creció conmigo desde la infancia, aliviar la rebelión fue una gran
contribución.  Si piensas así, ¿no haría que un sujeto leal se sintiera desanimado?
     w.a.n.g Guo no entendió lo que quería decir, por un momento solo pudo seguir el
juego y no se atrevió a responder.
     Li Feng: "Es solo que nuestra patria Great Liang se extendió por miles de millas,
desde el norte hasta el sur, todo tenía que depender de él.  ¿No agotaría a mi tío
real?  Me pregunto, es hora de encontrar a otros para compartir estas cargas con él ".
     Fin del Volumen I