Capítulo 93

: Rebelión
 
 
                        Fang Qin enterró la cabeza.  En un ángulo donde otros no la podrían
detectar, sus labios revelaron una leve sonrisa.
    ____
    Liu Chong Shan acaba de terminar, un "asesino de Dong Ying" se abrió paso a
través del Ejército Imperial y corrió valientemente hacia el camino imperial.  Liu
Chong Shan sonrió y sacó la espada de su cintura, señalando a Li Feng: "Su Majestad
tenga la seguridad de que no dejaré que toquen ni uno de sus pelos".
    Hubo un grito detrás de Li Feng.  Miró hacia atrás apresuradamente y vio que el
oficial que supervisaba la ceremonia fue asesinado por el asesino, la sangre en su
cuello caía por los escalones de piedra.
    Este grito horrible fue como una orden.  Liu Chong Shan inmediatamente bajó su
espada.  Li Feng practicó artes marciales durante varios días cuando era niño. 
Desafortunadamente, sin talento para ello, su habilidad era muy ordinaria,
descuidando durante muchos años, pronto había devuelto todo lo que aprendió a su
Maestro.  Para evitarlo, retrocedió varios pasos en pánico, tropezando con los
escalones de piedra sin prestar atención.  En todas partes con las manos tocadas
había sangre caliente, el atuendo de sacrificio se manchó de inmediato.
    En esta situación, si fuera reemplazado por una persona tímida, se desmayarían
del susto.  Pero gracias a la obstinada y obstinada personalidad del emperador Long
An, no solo no se desmayó, sino que incluso se atrevió a señalar a Liu Chong Shan y
estalló en cólera: "Sujeto traidor, ¿no le teme al castigo?  ¡toda tu familia!
    El Hijo del Cielo no tenía tres cabezas y seis brazos.  Sin nadie aquí para
protegerlo, ¿no estiró el cuello para cortarse?  Liu Chong Shan perdió su primer corte,
un poco de miedo a la rebelión en su corazón ya se desvaneció, persiguiéndolo hasta
el final: "¡Entonces, por el bien de toda mi familia de jóvenes y viejos, cargaré hacia
adelante sin retroceder!"
    Bajo la espada, el Hijo del Cielo seguía siendo un cuerpo mortal de carne y hueso. 
El viento provocado por el corte de la espada cayó sobre su cabeza, Li Feng no puede
evitarlo, pero aún se negó a insultar a su linaje real, estaba en silencio, pero su
corazón estaba lleno de tristeza: no murió de su hermano que quería  para tomar el
poder y usurpar el trono.  No murió en el asedio del ejército occidental.  Ahora que el
país comenzaba a estabilizarse, queriendo descansar y recuperarse, moriría en manos
de sus subordinados traidores ... ni siquiera sabía la razón por la cual se rebelaron.
    En ese momento, un viento fuerte vino de un lado, barriendo por la punta de la
nariz de Li Feng.  La cuchilla de acero en la mano de Liu Chong Shan, que casi hirió al
cuerpo del dragón, fue golpeada por un Xiu zhong si de dos pulgadas y media.  Por
fin, Shen Yi, que lo acompañaba, había llegado.
    Los generales que acompañaban al Emperador en el altar no portaban espadas, su
armadura era solo para mostrar.  Nadie esperaba que la pulsera de hierro de Shen Yi
tuviera un Xiu zhong si.
    Liu Chong Shan vio lo cerca que estaba de tener éxito, pero de repente fue
interferido por Shen Yi.  No pudo evitar maldecir por dentro.  Antes de venir, Lu
Chang lo había dicho claramente: ya había intentado probar la reacción de la familia
de Shen, no causarían ningún problema.  Solo retrocederían y mirarían como el
apellido Fang, ¿por qué sucedió esto de repente?
    Shen Yi se agachó y ayudó al emperador Long An a levantarse.  Él y Jiang Chong,
que habían trotado todo el tiempo con sus túnicas, lo rodearon en el medio,
pareciendo muy aislados e indefensos en este momento.  Solo en dificultad se podía
ver la lealtad y la traición.  El corazón de Li Feng estuvo lleno de sentimientos
encontrados por un momento, se lamentó torpemente: "Los dos sujetos tienen un
corazón".
    Jiang Chong no sabía artes marciales y estaba algo nervioso.  El general Shen, sin
embargo, fue quien regresó del suroeste con un ejército de soldados derrotados para
aliviar la capital.  Su rostro permaneció sin cambios: “Su Majestad no necesita
preocuparse.  Hay muchas personas aquí hoy.  Para evitar accidentes, muchos
señores han enviado a sus guardias familiares a mezclarse con la multitud de
plebeyos, será suficiente para lidiar con esto.  Incluso si fuera más inútil, aún puedo
limpiar este ejército de jóvenes maestros, protegiendo a Su Majestad a fondo ".
    Hace un tiempo, Fang Qin fue secretamente al Campamento del Norte con una
carta de su hermana enviada a su Madre *.  Las cosas mencionadas en la carta eran
muy aterradoras.
    * La palabra aquí se refiere a una madre que es la esposa ilegítima de su padre.
    Una joven que acababa de ser comprada por la dama Fang para servir como
sirvienta entró accidentalmente en la sala de estudio por no conocer las reglas y fue
golpeada hasta la muerte.  Sin embargo, esto no fue lo más aterrador, incluso la
dama Fang que se casó adecuadamente fue confinada al patio interior por este asunto
trivial y tuvo que pedir ayuda a la familia de su madre.  La carta mencionaba que
había muchos invitados ese día, incluido Liu Chong Shan, el comandante del Ejército
Imperial.
    También sucedió que el emperador Long An acababa de anunciar que iba a ofrecer
sacrificios a los cielos en su cumpleaños.  Tal coincidencia no pudo evitar hacernos
pensar.
    Sin embargo, después de todo, esto era solo una vaga carta de presentación, que
no podía usarse para informar al Emperador; de lo contrario, si no sucediera nada,
¿no se convertiría en una acusación basada en rumores?
    Li Feng odiaba formar partidos y pelear entre ellos.  La razón de por qué el
Censorate Imperial había sido humillado por el Emperador muchas veces se debió a
que no pudieron presentar ninguna acusación verdadera hacia Yan Wang.
    Nadie se atrevió a correr el riesgo precipitadamente.
    Sin embargo, el Campamento del Norte no podía ingresar al palacio a menos que
fuera convocado.  Si ocurriera un accidente cuando el Emperador se fuera, el agua de
lejos no podrá apagar este fuego.
    Así, a Fang Qin se le ocurrió la idea de dejar que el Campamento del Norte
esperara fuera de las nueve puertas.  Una vez que hubo una perturbación, pudieron
forzar su entrada a la ciudad y venir a rescatarla en un momento de incienso.  Antes
de eso, tomaron prestado un grupo de generales poderosos de familias militares
como el señorío del Shen y el Marqués.  También se mezclarían con la multitud
espectadora.  En caso de accidente, solo necesitaban prolongarlo por un tiempo para
esperar el rescate del Campamento del Norte.
    Aunque a Shen Yi no le gustaba mucho Fang Qin, tuvo que admitir que el viejo
hizo las cosas muy a fondo.
    Liu Chong Shan no podía soportar mirar la apariencia pausada de Shen Yi.  Se
burló y dijo: "¡Entonces permíteme observar las habilidades del General!"
    Después de eso, varios rebeldes en el ejército imperial junto con los asesinos se
apresuraron detrás de él.  Los oficiales que Fang Qin arregló de antemano volvieron a
sus sentidos y corrieron hacia el altar a ambos lados, comenzando a chocar con los
rebeldes.
    Shen Yi tiró de Li Feng detrás de él, agarró la muñeca de un asesino y le rompió el
brazo, tomando la espada con una forma extraña en la mano del asesino.  La pesada
espada de Dong Ying rebotó ligeramente en su palma y cortó la cara de Liu Chong
Shan.
    "¿Observar mis habilidades?" Shen Yi sacudió la cabeza y suspiró como un buen
viejo.  "Me temo que el comandante Liu no tiene lo que se necesita".
    Liu Chong Shan y Shen Yi eran ambos descendientes de una familia noble. 
Creciendo con la gracia de sus antepasados.  Graduado en el mismo año, la diferencia
fue que Shen Yi fue literario, mientras que Liu Chong Shan siguió la verdadera
escuela de artes marciales.  Más tarde, ingresó al ejército imperial por la influencia de
sus antecedentes familiares.  Con increíble gloria, ¿por qué pondría a Shen Ji Ping,
quien nunca había tenido una carrera adecuada, en sus ojos?
    Pero en los últimos años, el ejército imperial estaba lleno de jóvenes soldados, Liu
Chong Shan había soportado dificultades hasta ahora, perfeccionando su experiencia
y finalmente convirtiéndose en un pequeño comandante.  ¿Qué demonios fue ese
Shen Yi?  Era solo un mecánico al servicio de la realeza que cambió su carrera a
mitad de camino, pisó un montón de heces y se subió al bote de la familia Gu por
casualidad, pero al final logró convertirse en gobernador.