Capítulo 66

época turbulenta
 
 
                          ____
    "Date prisa, ya ves, ahora mismo en todas partes en la cancha es sombrío y
sombrío, hablemos de tu desgracia para divertir me
_____
    Fue fácil ser impulsivo.  Lo que viene después de ser impulsivo fue el problema.
    Si no hubiera tal catástrofe en la capital, Chang Geng nunca habría hecho algo tan
audaz.  Antes de la guerra, ni siquiera albergaba ninguna esperanza poco realista
para Gu Yun, de lo contrario no se habría escondido durante cuatro o cinco años.
    Gu Yun fue su consuelo de toda la vida, pero de acuerdo con el desarrollo normal,
tal vez solo terminaría aquí.  Ya había expresado su opinión sobre este punto.  Gu
Yun también había usado la forma más amable y flexible de responder.  Con la
autoestima de Chang Geng, nunca se demoraría más.
    Lo que hizo y qué camino tomó por Gu Yun, estas fueron sus propias decisiones.
    Tenía muchos motivos, pero no quería usar esto contra Gu Yun, porque era
demasiado barato.
    Los dos tratarían este sentimiento como una especie de secreto embarazoso,
continuando durante mucho tiempo, esperando que Chang Geng se perfeccionara
poco a poco, hasta que pudiera bromear sobre este asunto, o después de mucho
tiempo.  , ese despiadado Gu Yun olvidaría el asunto por su cuenta.
    Chang Geng había estado acostumbrado a la moderación desde la infancia. 
Mientras no se hubiera vuelto completamente loco, se contendría hasta morir.
    El deseo, especialmente el deseo poco realista, era algo muy doloroso.  Ya sea por
deseo de dinero, poder o cualquier otra cosa, eran los grilletes del cuerpo.  El más
profundo estaba atrapado, el más apretado estaría atado.  Esta verdad era demasiado
clara en la mente de Chang Geng, por lo que no se atrevió a darse el lujo ni un
momento.
    Desafortunadamente, incluso si lo entendía más claramente, era inútil: ya era
demasiado tarde para decir algo.
    Un pensamiento equivocado debajo de la muralla de la ciudad le había permitido
dar este paso adelante, junto con la ausencia de respuesta de Gu Yun ...
    Sin mencionar si Chang Geng aún podía dejar ir tan felizmente como antes cuando
nunca tuvo ninguna esperanza, ¿podría continuar el corazón de Gu Yun como si nada
hubiera pasado?
    En cuanto al general Gu, que estaba herido y enfermo, su cabeza se estiraba el
doble.
    Él creía que en este asunto, su responsabilidad era mayor.  Realmente se sentía
culpable, porque en circunstancias normales, Chang Geng nunca lo tocaría a menos
que él lo aceptara.
    E incluso si aún no había logrado estabilizarse en medio del caos, incluso si fue un
"accidente", su reacción posterior no debería haber sido simplemente dejarlo pasar.
    De hecho, el propio Gu Yun no podía decir lo que había pensado en ese momento. 
Quizás no había tiempo para pensar en nada.  Cuando cerró los ojos, era como si
todavía pudiera ver la profunda mirada de Chang Geng sobre él en medio del sonido
del fuego de artillería que bajaba de la ciudad, como si en este cielo y tierra, esos
ojos solo pudieran contenerlo.
    n.o.body, especialmente los hombres, podrían ser indiferentes hacia ese tipo de
aspecto.
    Gu Yun tenía una nariz y dos ojos, no era especial que los demás.  También tenía
pasiones y deseos.
    No podía simplemente considerar a Chang Geng como un descendiente cercano
como antes, sino que criarlo como un hijo durante tantos años, por un momento no
podía estar acostumbrado a ello.
    En este momento, Chang Geng se inclinó lentamente, extendió la mano para cubrir
los ojos ineficaces de Gu Yun, sin dejarle ver su apariencia actual.
               
 
 
                        No había una sola parte en el cuerpo de Gu Yun que escuchara su
orden.  No podía oír, ver ni hablar, y por primera vez en su vida, era impotente ante
las acciones irrespetuosas de alguien.  Atónito, pensó para sí mismo: “¿Se atrevería a
intimidar a los heridos?  ¿Dónde está la justicia!
    Luego sintió un suave aliento pasar por su rostro, y el olor de otra persona que se
acercaba estaba tan cerca que apenas podía ignorarlo.
    Gu Yun: "..."
    ¡Madre, este niño realmente se atreve!
    La garganta de Gu Yun se movió involuntariamente, pero Chang Geng no hizo
nada.  Pareció quedarse quieto durante mucho tiempo, luego besó suavemente la
comisura de los labios de Gu Yun.
    Los ojos de Gu Yun estaban cubiertos, involuntariamente desplegó su imaginación
rica y sentimental junto con el toque delicado.  Sintió que el niño se parecía a un
pequeño animal lastimero, saltando a sus brazos después de sobrevivir a una
situación que amenaza la vida, dándole una lamida húmeda.
    En ese momento, su corazón se suavizó instantáneamente.  Aunque no tuvo
tiempo de preguntar sobre las bajas en el ejército, Gu Yun ya podía llegar a una
conclusión general.  Después de pensarlo un momento, no pudo evitar sentir pena.
    Pero aun así, Chang Geng aún podía sentarse junto a su cama sano y salvo en este
momento.  Para él, esto era muy parecido a encontrar algo nuevamente después de
que supuso que se había perdido.  Gu Yun de repente no quiso preocuparse
demasiado, queriendo extender la mano y abrazar a Chang Geng.  Pero
desafortunadamente, ni siquiera podía levantar la mano.
    La lástima y las preocupaciones indescriptibles de Gu Yun pronto se mezclaron
inextricablemente entre sí.  No podía soportar reprender a Chang Geng.  Solo
deseaba poder regresar al momento en que la ciudad fue asediada y abofetearse a sí
mismo. ¡Mira lo que has hecho!
    "Zi Xi". Chang Geng gritó en su oído, las pestañas de Gu Yun rozaron su palma. 
En este momento, parecía que solo abrazando al otro, llorando y riendo a carcajadas,
podría desahogar este pánico y miedo continuos.  Desafortunadamente, él también
era incapaz de hacerlo en este momento.
    Para evitar que estallaran emociones intensas, la señorita Chen lo había restringido
al estado de parálisis facial, no podía esbozar una sonrisa con toda su fuerza, por lo
que tuvo que hacer una pequeña apertura en su mente, dejando que sus
sentimientos fluyeran  sale como una corriente de agua.
    Gu Yun fue gravemente herido, no había suficiente energía.  Incluso después de
hacer todo lo posible para mantenerse, pronto cayó en la inconsciencia en medio de
emociones complejas.
    Chang Geng silenciosamente levantó la colcha para él, observando de mala gana a
Gu Yun por un tiempo.  No fue sino hasta que las rígidas articulaciones de su cuerpo
no pudieron soportar el tormento e hizo un sonido nítido que lentamente se levantó
sosteniendo el poste de la cama, arrastrando su par de piernas como cadáveres para
irse.
    Tan pronto como abrió la puerta, Chang Geng vio a Chen Qing Xu que había estado
esperando afuera por mucho tiempo.  Ella caminó de un lado a otro en la puerta de
Gu Yun, todos los grades verdes habían sido estampados.
    Chang Geng fingió no ver a los muertos muertos en todas partes y la saludó
sinceramente.  Sin embargo, debido a su aspecto de madera, parecía aún más
sincero y grave: "He preocupado a la señorita Chen, no sé qué haría si no corriera el
riesgo de venir en este momento".
    Chen Qing Xu agitó su mano distraídamente: “Es lo que debo hacer.  Ah sí, bueno,
alteza, espéreme un momento, le realizaré acupuntura ... Eso, eso es ... "
               
 
 
                        La lengua de la mujer de la familia Chen, que estaba acostumbrada a
todo tipo de asuntos impactantes, tartamudeaba, su rostro esculpido por siempre
digno rara vez dejaba salir un poco de duda.
    El ataque del hueso de la impureza de Chang Geng no era conocido por la gente. 
Para los extraños, ella solo podía usar la excusa de que estaba gravemente herido y
aún no se había recuperado.
    Con respecto al uso de agujas para suprimir su veneno, Chen Qing Xu no se
atrevería a dejar que nadie más lo haga.  Por lo tanto, se vio obligada a escuchar
todas sus charlas de sueño sola, desafortunadamente armando una verdad
aterradora.  La había preocupado toda la noche, las arrugas estaban a punto de
aparecer en su rostro.
    Chang Geng tenía la intención de asentir con la cabeza, pero su cuello no podía
doblarse.  Solo podía inclinarse, haciéndose parecer más cortés: “No, puedo
manejarlo yo mismo.  Tendré que ir al palacio más tarde, no molestaré a la señorita
Chen.
    La capital tuvo uno de los derrumbes de su muro.  Aunque el asedio se alivió
temporalmente, pero lo que siguió después fue un completo desastre.  Excluyendo a
aquellos que no podían levantarse como el Mariscal Gu, otras personas no se
atrevieron a relajarse, sus respiraciones suspendidas en el medio.
    Chen Qing Xu escuchó y asintió, tragando de nuevo lo que tenía la intención de
preguntar.
    Quién sabía eso en este momento, Chang Geng dijo de repente: "Pero si quieres
preguntar ..."
    Se detuvo un poco y miró de reojo a la puerta cerrada de Gu Yun.  Chen Qing Xu
se puso nervioso.
    Luego, Su Alteza Real usó una cara de ataúd inamovible y admitió con franqueza:
"Realmente albergo pensamientos inapropiados para mi yifu".
    Chen Qing Xu: "..."
    Esta oración ... decirlo en voz alta en un tono tan franco y tranquilo, fue bastante
mágico.
    "Él también lo sabe, señorita Chen, por favor ..."
    Chen Qing Xu respondió inconscientemente: "¡No le diría a nadie!"
    Chang Geng juntó las manos, su ropa flotando ligeramente sobre su cuerpo.  De
manera elegante, pasó junto a Chen Qing Xu como un hada del viento que pisa el
cielo ... nadie podía decir que había un erizo envuelto en él.
    Si alguna vez hubo un momento en que Gu Yun estaría agradecido con Li Feng en
esta vida, fue al día siguiente cuando escuchó que Li Feng había mantenido a Chang
Geng en el palacio.
    Eso no fue un mayor alivio para él.  Deseó poder escribir una solicitud al
Emperador para abrir una habitación individual al lado del Pabellón Cálido para el
príncipe, para que se quede allí para siempre y nunca salga.
    En el campo de batalla, las lesiones eran comunes, Gu Yun había estado
acostumbrado a ellas por mucho tiempo.  Poder despertarse significaba que ya
pasaba por la etapa más peligrosa.  Después de otro día en la cama, ya tenía fuerzas
suficientes para hablar y saludar a los invitados.
    El primer invitado con el que se reunió fue Shen Yi.
    Debido a que Chen Qing Xu se negó a dejar que Gu Yun tomara la medicina, solo
podía usar liuli gla.s.s en un estado sordo y ciego, comenzando la conversación con
Shen gritando y con lenguaje de señas.
    Los dos se habían separado por más de medio año.  Al despedir al otro, todavía
estaban de buen humor.  Cuando se reunieron, uno de ellos estaba acostado en la
cama, cubierto con una venda que se parecía a una momia, podía respirar pero no
podía exhalar.  El otro que se desvió, consumiéndose durante unos meses, se
marchitó como un viejo nabo plantado en el campo.
               
 
 
                        El viejo nabo Shen Yi expresó en voz alta sus sentimientos hacia Gu
Yun: “Todos pensamos que tendríamos que ir a recoger tu cuerpo.  ¡No esperábamos
ver a un marqués de orden que aún pudiera respirar!  Mariscal, usted no murió ni
siquiera ante una gran catástrofe, ¡esto realmente es un signo de bendición futura!
    La cara de Gu Yun estaba llena de saliva de su "expresión", la ira surgió de
inmediato.  No podía ver dónde estaba su "futura bendición".  El arrepentimiento ya
acumulado en una cesta llena, dijo enojado: "¿Todavía tienes la cara para mencionar
eso?  Dios mío, los extranjeros aterrizaron en el puerto de Da Gu durante más de un
mes, quemando el palacio en el suburbio occidental como una estufa.  ¿Dónde
desapareció tu yo bueno para nada?  ¡Incluso un montón de s.h.i.t ya se ha enfriado!
    Shen Yi: "..."
    Gu Yun: "Aléjate, aléjate de mí.  ¿Te ha roto la boca?  ¡Rociando toda mi cara!
    "No quería mencionar esto, por miedo a causarle irritación". Shen Yi suspiró, se
arremangó y se sentó junto a Gu Yun sin cuidado.
    “En ese momento, no vi a nadie del Ministerio de Guerra que viniera a retirar la
Orden de Drumming, tal vez ya fueron interceptados tan pronto como pisaron fuera
de la capital.  Esos numerosos países pequeños en el Mar del Sur que se asemejan a
trozos de heces de cabra aprovecharon esta oportunidad para su propio beneficio, no
se sabía cómo lograron descubrir los mensajes secretos que dejaron los bandidos,
cayeron del cielo.  durante la noche.  Me pilló desprevenido, dejándolos explotar en el
almacén de suministros.
    Sin la Orden de los Tambores, Shen Yi, el comandante recién llegado, no podría
movilizar la guarnición en la Frontera Sur en absoluto.
    “Tenía completamente las manos llenas de ese lado, suprimiendo un problema,
surgió otro.  Casualmente, Xiao Ge también vino a buscarme y trajo una carta de Su
Alteza.  En ese momento, tan pronto como lo leí, ya sé que era malo, pero
desafortunadamente, no pude clonarme a mí mismo ".
    Shen Yi sacudió la cabeza.  “Más tarde, el pájaro de madera envió el Emblema del
Tigre Negro y la Orden Feng Huo emitida por usted personalmente.  Aunque no
esperaba que la ciudad capital fuera sitiada hasta este punto, aun así logré dividir a la
mitad de los hombres y Ziliujin en existencia y personalmente conduje a las tropas de
regreso ”.
    El resto de las palabras, no necesitaba dar más detalles, Gu Yun también entendió
después de escuchar esto, el problema era Ziliujin.
    El noroeste estaba enredado por tigres y lobos, el Campamento de Hierro Negro y
el Ejército de Defensa del Norte no se atrevieron a moverse, de lo contrario no
mencionaron si podían defender el país o no, si fueran un poco descuidados, serían
fácilmente rodeados y  perseguido.  En ese momento, la capital realmente enfrentaría
a la Marina Occidental en el sur, las armaduras de hierro de las Tribus Lobo en el
norte.
    El problema del lado suroeste de Shen Yi podría resolverse fácilmente.  El
verdadero problema era Ziliujin, las existencias de la guarnición en la frontera sur ya
eran muy limitadas, la cantidad restante no era suficiente para soportar incursiones a
largo plazo.
    “Tuve que ir al norte primero para encontrar al General Cai para encontrar
comida”, suspiró Shen Yi, “¿Quién hubiera esperado que en el camino allí, me
encontrasen obstaculizado repetidamente?  ¿Sabes quién está frenando la guarnición
de Central Plains?
    La expresión de Gu Yun se volvió grave.
    “Un ejército insurgente de refugiados”. Shen Yi dijo: “Las tropas del Viejo Cai
fueron divididas en más de la mitad por el Campamento de Hierro Negro y el Ejército
de Defensa del Norte, solo una pequeña cantidad de tropas se quedó en las llanuras
centrales, luchando de un lado a otro con  ellos todos los días.  Solo son plebeyos que
se vieron obligados a llegar a un callejón sin salida, no vencerlos no sería bueno, pero
vencerlos directamente tampoco estaría bien.  El viejo Cai estaba demasiado
angustiado que la mitad de su cabello se había vuelto gris.
               
 
 
                        Gu Yun se apoyó contra la cabecera de la cama: "¿Cómo podría ser
tan caótico?"
    "El problema relacionado con los disturbios de los refugiados desempleados de la
zona de las llanuras centrales al sur de Sichuan siempre había estado allí, solo que
antes de ahora, no había alcanzado una escala mayor", dijo Shen Yi.  “Esta vez,
alguien se aprovechó de la situación y persuadió a estos refugiados para que
formaran algunas fuerzas.  Al ver que el país pronto caerá en el caos, incluso el
Campamento de Hierro Negro puede perderse por la mitad de la noche a la mañana,
su coraje también se ha vuelto considerablemente más grande ".
    “De hecho, ya sabes, Zi Xi, a lo largo de los años, siempre he sentido que no es
algo bueno que el Black Iron Camp sea demasiado famoso y vigoroso.  Ser cauteloso
con lo anterior es una cosa.  Por otro lado, hay demasiados cuentos populares.  En
años anteriores, se puede usar para disuadir a algunas personas con motivos ocultos. 
Pero una vez que el Black Iron Camp tiene un accidente, incluso si es solo un golpe
de viento, es demasiado fácil sacudir los corazones del ejército y la gente ".
    Los dos hombres estuvieron relativamente silenciosos por un momento, luego Gu
Yun dijo: "No hablen de esta insipidez inútil, ¿cómo está la situación ahora?  ¿Cuántos
hermanos del Campamento del Norte quedan?
    La cara de Shen Yi cambió, momentáneamente sin responder.
    Cuando Gu Yun vio su expresión, su corazón se volvió más frío a la mitad: "¿Dónde
está el viejo Tan?"
    Shen Yi puso su mano sobre su pecho para desatar un Wind Slasher debajo de la
Light Armor y lo puso en silencio junto a la almohada de Gu Yun.
    Gu Yun quedó atónito por un momento, desprevenido.  Accidentalmente tocó una
herida, apretando los dientes en silencio, se acurrucó de dolor.
    Shen Yi extendió la mano para abrazarlo.  "No, Zi Xi ... ¡Zi Xi!"
    Gu Yun agitó la mano y dijo con voz hoa.r.s.e: "¿A dónde se retiraron los
occidentales?"
    Shen Yi lo miró atentamente: “Después de que los occidentales rompieron la
Marina del Mar del Sur, sus tropas se dividieron en dos rutas.  Una rama fue dirigida
personalmente por el Papa, presionando desde el puerto de Da Gu a la capital.  El
otro estaba compuesto principalmente por hombres suicidas de Dong Ying que
contrataron por dinero.  Condujeron sus carros blindados hacia el norte a lo largo del
ca.n.a.l y a través de las dos provincias de Zhili, Shandong.  Las guarniciones locales
nunca antes se habían enfrentado a una batalla, al instante sufrieron la derrota. 
También nos habíamos enfrentado con ellos en el camino, realmente son difíciles de
tratar.  Más tarde, el general Zhong apareció en Jiangnan y ayudó a Yao Chong Ze a
reorganizar el ejército naval en ruinas y a ir al norte para ayudarnos.  Ese grupo de
personas finalmente se abrió paso y se retiró a la provincia de Shandong.
    “En este momento, el ejército occidental de las dos rutas se había combinado en
una sola, regresó al mar y se estableció en las áreas de las islas Dong Ying.  Me temo
que aún no ha terminado ".
    Las cejas de Gu Yun fruncieron el ceño, haciendo un sonido de "Mm" en respuesta.
    Shen Yi había estado gritando sin cesar hasta que se le secó la boca, se sirvió una
taza de té de hierbas frío, se la tiró y suspiró: "No pienses demasiado, lo que debes
hacer ahora es descansar y sanar  arriba completamente, nada se puede hacer sin ti
".
    Gu Yun entrecerró los ojos y no dijo nada.
    Para aliviar la atmósfera, Shen Yi cambió el tema y dijo: “Su pequeña alteza había
cambiado mucho.  Antes, había ocultado sus talentos con tanta fuerza, pero ante un
desastre nacional, él solo dio un paso al frente para asumir grandes
responsabilidades.  Casi no podía reconocerlo más.
    "¿Sabías que el Emperador había tomado la palabra" Bei "de su t.i.tle" Yan Bei
w.a.n.g? "
    Yan Bei w.a.n.g a Yan w.a.n.g - aunque era una diferencia de una sola palabra, se
movía de ser un Jun w.a.n.g a un Qin w.a.n.g *.
    Un recordatorio de los estados del capítulo 17: un t.i.tle de un personaje se
llamaba Qin w.a.n.g (Prince).  Por ejemplo, al Segundo Príncipe se le otorgó el t.i.tle
de "Wei w.a.n.g".  Un t.i.tle hecho de dos personajes se llamaba Jun w.a.n.g - tenían
un estatus ligeramente inferior en comparación con el primero, generalmente
separados de los miembros de la familia real por un grado.
    Gu Yun volvió a la realidad y murmuró con cansancio: "Qué bien haría ... ser
promovido ahora".
    Para animarlo, Shen Yi llegó directamente al tema principal y sensible: "Justo
ahora lo vi salir del palacio con Chong Ze, están en camino, tal vez pronto volverá".
    Gu Yun: "..."
    Shen Yi vio su expresión tan sombría como el fondo de una olla y preguntó: "¿Qué
pasó?"
    El cuerpo de Gu Yun estaba dolorido por estar acostado en la cama durante
demasiado tiempo.  Quería cambiar su postura, pero era inconveniente moverse.  Esa
vieja criada, Shen, tuvo una visión aguda, pero cuando lo vio luchando fuertemente
en la cabecera de la cama, ni siquiera se acercó para ayudar, sino que continuó la
charla incesante: “En los primeros días, cuando jugabas al ajedrez con viejos  Man
Hell King, Su Alteza Real te había vigilado todo el día y toda la noche sin descansar,
independientemente de sus heridas.  Su cuerpo estaba cubierto de agujas, incluso su
cuello no puede doblarse, todos no podíamos soportar mirar.  Te digo Zi Xi ah, él es
incluso mejor que el relacionado con la sangre ... "
    A Gu Yun no le quedaba paciencia, interrumpiendo gruñonamente: "Mi a.s.s
relacionado con la sangre, ¿dónde encuentras tantos bulls.h.i.t?  ¡Sal de aquí!"
    En lugar de asustarse, Shen Yi incluso se acercó con la cara en alto y presionó:
“¿Por qué, qué desafortunado hecho cometiste para ofender al otro?  Te digo Zi Xi, Su
Alteza no es el niño que puedes doblar y moldear como quieras, ya casi estás ... "
    Gu Yun susurró: "Hermano Ji Ping, considere cómo casi me sacrifiqué por el país y
me fui".
    Shen Yi captó profundamente las palabras "una prueba difícil de expresar" escritas
en su rostro.
    El general Shen había sido intimidado por Gu Yun durante muchos años, no podía
ganar contra él, ni podía hablar contra él, se había acumulado una larga historia de
odio.  Era difícil finalmente poder reírse de él, no había posibilidad de que lo soltara
fácilmente, su curiosidad estaba por explotar.  "Date prisa, ya ves, ahora mismo en
todas partes en la cancha es sombrío y sombrío, hablemos de tu desgracia para
divertirte".
    Gu Yun: "..."
    Por lo tanto, no había más sonido en la habitación, dos personas que se gritaban
entre sí comenzaron a intercambiar palabras a través del lenguaje de señas.
    Después de un período de incienso, Shen Yi transmitió la expresión como si
hubiera sido alcanzado por un rayo y salió volando de la habitación de Gu Yun.
    Hablando del diablo, el diablo llegó.  Casualmente, Su Alteza Yan w.a.n.g también
había regresado, reuniéndose con Shen Yi cara a cara.
    Chang Geng lo saludó: "El general Shen había venido, ¿cómo está mi yifu?"
    Shen Yi: "..."
    Ante Chang Geng, el general Shen, el gobernador del suroeste, cambió a través de
varias expresiones.  Por fin, ni siquiera se podía soltar un pedo.  Como si viera al
diablo, abrazó la pared y desapareció.
                
Especial 1 Imágenes de los personajes
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
               
 
 
                       
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
_________________________________________
    Bueno voy a subir especiales de imágenes sobre los personajes de la novela espero
que les gusten.
_________________________________________