Capítulo 91

: Túnica real
 
 
                         ¡En realidad era una túnica de dragón falsa lo suficientemente buena
como para reemplazar la real!
     ____
     Yang Rong Gui era más alto que la mayoría, una persona talentosa y un joven
maestro de renombre en su juventud.  Ahora era un poco mayor, tenía bigote y
parecía aún más maduro y estable.  Era excelente en el trato a los demás, su forma
de hablar tampoco era superficial, era muy diferente de la apariencia despreciable en
la imaginación de Xu Ling.
     Pero en este momento, ni siquiera había tenido la oportunidad de reunirse con
Yang Rong Gui: la gente que conoció era un par de enviados falsos.
     El corazón de Yang Rong Gui era profundo e impredecible, sus pensamientos rara
vez estaban expuestos.  Pero el gobernador de Yangzhou - Zheng Kun, que siempre
lo había estado sirviendo, pudo ver a través de él.  Después de despedir a Yan Wang
y su grupo, Yang Rong Gui se acarició el bigote en silencio.  Aunque no había alegría
en su rostro, Zheng Kun sabía que estaba de buen humor.  Se adelantó y dijo algunas
palabras halagadoras: "¿Parece que el Maestro Yang y Yan Wang se llevan muy
bien?"
     El significado oculto era: parecía que Yan Wang también conocía la profundidad
del mundo de los funcionarios.  No tenía intención de perseguir esto hasta el final,
solo quería usar este asunto para obtener poder para sí mismo.
     Yang Rong Gui se rió y dijo: “Su Alteza Real Yan Wang es un joven talentoso.  Si
fuera refinado un poco más, tendría un gran potencial para el futuro.  El inspector
adjunto Xu es un hombre justo, un verdadero funcionario puro que rara vez se ve. 
Pero pensaba que el marqués del orden los acompañaba.  No me di cuenta de que el
marqués estaba tan ansioso por los asuntos militares, cruzó la puerta de la prefectura
de Yangzhou pero no entró, yendo directamente al campamento de Jiangbei, sin
poder reunirse con el dios de la guerra de Gran Liang por lo menos una vez.  Fue muy
lamentable ".
     Zheng Kun lo había seguido durante mucho tiempo.  Si discutía el asunto de ser
un adulador inteligente, era incomparable, inmediatamente asumió que había
entendido el significado del gobernador Yang: Yan Wang era joven e inexperto,
aunque su ambición no era para nada pequeña, ya había mostrado su verdadera
intención en pocas palabras:  Era fácil tratar con él.  Ese apellido Xu era un palo de
madera, que leía libros hasta el punto de delirar, no había necesidad de preocuparse
por él.  Y lo mejor de todo es que no sabía si era "un oficial marcial que no interfiere
con los asuntos internos para evitar sospechas", o si fue un movimiento deliberado de
Yan Wang, que ahuyentó al problemático Marqués del Orden a lo lejos, dejándolo
llevar  cosas con todo su poder.
     Yang Rong Gui y Zheng Kun se miraron y sonrieron.  Yang Rong Gui dijo: “Esta
vez, los chismes sin sentido de un campesino se han extendido a la capital, es
razonable que Yan Wang deba investigar un poco.  Ve y dile a los criados que se
preparen bien, caminamos derechos y nos mantenemos erguidos, no tememos
ninguna investigación.
     Zheng Kun sonrió con comprensión y dijo: "Sí, el Maestro puede estar seguro".
     Al enviar al alegre Zheng Kun, solo ahora Yang Rong Gui retiró el tenue toque de
alegría en su rostro.  Todo lo que quedaba era calcular la frialdad.
     Sabía que Yan Wang no sería fácil de enviar, pero no esperaba que fuera tan
difícil.  Si no fuera por la advertencia del oficial Lu de antemano, tal vez realmente
sería engañado por él.  Ese Yan Wang que había volcado las nubes y las lluvias en la
corte, ¿qué tipo de tácticas increíbles poseía?  ¿Cómo podría ser un joven ignorante?
     El gran plan que calcularon había estado muy unido en secreto todo este tiempo,
incluso Zheng Kun no lo sabía.  Si la tormenta estaba furiosa y se desenvainaban las
espadas tan pronto como llegó Yan Wang, podrían reaccionar de acuerdo con la
situación, hubiera sido fácil.  Pero estaba siendo tan cuidadoso ... el gran esquema de
las cosas no sería bueno.
               
 
 
                         Ese asunto debe hacerse lo antes posible.
     Cuando Yang Rong Gui y sus colegas llevaron al "Inspector y al enviado imperial
adjunto" a visitar su "casa de refugiados" con muy pocos residentes en los suburbios,
Chang Geng y Xu Ling estaban explorando la situación de los refugiados en todas
partes disfrazados.  Lo que más sorprendió a Xu Ling fue que su Alteza Real Yan
Wang con su noble estatus se mezclaría en la ciudad como un pez en el agua,
conversando con pequeños comerciantes y personas de todos los ámbitos de la vida
en el mundo pugilista.  Con el falso Yan Wang en el frente cubriendo los ojos y oídos
de esas personas, nadie les prestaría atención.  No habían pasado unos días, pero Xu
Ling había hecho varios amigos lo suficientemente cerca como para venir a sus casas
a comer gratis.
     Finalmente, las cosas sobre las que querían preguntar empezaban a ponerse al
día.
     “¿Quieres decir que solía haber muchas casas de refugiados fuera de la ciudad,
pero ahora nadie sabe dónde habían desaparecido?  Your High - ... Shopkeep, ¡ten
cuidado! ”Xu Ling estaba hablando con el gerente de la posada mientras miraba a Yan
Wang a su lado con temor.
     Estaban dentro de un pequeño pub en las afueras de Yangzhou.  El propietario era
un guardaespaldas retirado *, de apellido Sun, con una cara intimidante y un
temperamento feroz.  Cualquier invitado que lo molestara incluso un poco sería
expulsado.  Afortunadamente, este hombre era excelente en la elaboración del vino,
combinado con muchos visitantes del mundo pugilista, pudo continuar su negocio que
estaba a punto de cerrar.
     * El guardaespaldas aquí se refería a un trabajo de la antigüedad, su deber es
escoltar y transportar mercancías de un lugar a otro de manera segura.  Como un
servicio de envío.
     Nadie sabía cómo, pero Boss Sun se llevaba bien con Yan Wang.  La posada ya
había cerrado a partir de este momento.  Yan Wang estaba de buen humor, tallando
una placa para él en el acto.  Él personalmente estaba pisando el banco para colgarlo
en la puerta, al banco le faltaba una pierna, temblando solo incluso sin que nadie lo
tocara.
     El Jefe Sun se rió en voz alta y dijo: “Tu vendedor está muy bien entrenado.  No
es necesario que te preocupes por tu cabecita bonita.  ¿Para qué preguntas por los
refugiados?  Hoy en día, con los perros extranjeros ocupando Jiangnan, hay muchas
personas a la deriva en todas partes.  No vale mucho, incluso si yacen muertos por
todas partes ".
     Xu Ling dijo: “Escuché que hay cien mil refugiados en Jiangbei.  Nuestro anfitrión
nos pidió que fuéramos a explorar la costa del canal.  Queríamos acomodar a estos
refugiados construyendo fábricas y los acogimos como trabajadores.  Viajando hasta
aquí solo para encontrar personas tan pequeñas, ¿dónde más se supone que debemos
encontrar trabajadores?
     Boss Sun había bebido medio kilo de vino amarillo, su cara estaba roja y sus ojos
revoloteaban.  Miró a Xu Ling borracho y sonrió, mostrando sus dientes amarillos y
dijo: "¿Qué, quieres buscar información de mí?"
     Xu Ling: "..."
     Chang Geng tomó el martillo y clavó el letrero en la entrada del pub.  Saltó hacia
abajo, sonriendo y sacudiendo la cabeza.  El banco de tres patas permaneció inmóvil
de principio a fin.  El Maestro Xu creció leyendo libros, sin saber sobre el mundo
exterior, luego, ingresó a la corte para ser un funcionario.  Siempre había estado
dentro de la capital, ¿cómo podría saber cómo tratar con estos hombres endurecidos
y experimentados en el mundo pugilista?
     El Jefe Sun miró a Chang Geng y susurró sus palabras: "Dragón blanco con ropa
de pescado, el comerciante no es simple".
     Xu Ling comenzó a sudar frío debido al miedo por un momento, pero Chang Geng
tomó la botella que Boss Sun le entregó sin cuidado y bebió la mitad, "¿Qué son todas
estas conversaciones sobre el dragón blanco o el dragón negro? Algunas personas 
están obligados a toparse con fantasmas si caminan demasiado por la noche.  Soy
ese fantasma.
               
 
 
                         El Jefe Sun miró a Chang Geng de manera significativa durante
mucho tiempo y luego se echó a reír: "¿Por qué me encontró el Oficial Imperial?"
     Chang Geng hizo que otra persona le pusiera a prueba su tapadera, pero su rostro
permaneció sin cambios.  “Nada, solo pensé que el pequeño pub de Boss Sun es
demasiado bueno.  Cada día hay solo tres o dos mesas de invitados, pero se entregan
lotes de bebidas, verduras y arroz, uno tras otro.  ¿Puedes terminar de comerlos
todos?
     El jefe Sun lo miró.  La embriaguez en su rostro casi desapareció, sus ojos
brillaron con intenciones maliciosas.  Xu Ling fue afilado, notando un cuchillo corto de
aspecto feroz escondido debajo de su túnica.
     Xu Ling de repente se levantó y dijo: "¡Su alteza!"
     El contador, los camareros y las personas que originalmente dormitaban en el
restaurante se pusieron de pie, cada uno con ojos agudos y brillantes, su cintura
parecía tener armas, todos eran artistas marciales.
     Los dos guardias del Campamento de Hierro Negro bloquearon la puerta, uno dejó
uno a la derecha, Xu Ling inconscientemente apretó su mano alrededor de una
espada que guardaba para defenderse.
     Chang Geng puso la botella suavemente sobre la mesa, haciendo un sonido de
clic: “En el camino hacia aquí, estaba pensando, ¿dónde podría uno esconder a tantos
refugiados?  El peor de los casos es que Yang Rong Gui se haya vuelto
completamente loco porque reunió a todos los refugiados bajo el nombre de la
epidemia y los mató a todos en un pozo ".
     El Jefe Sun sonrió ferozmente y dijo: "Su Alteza Yan Wang realmente entiende las
mentes de los oficiales de perros bajo su mando, dignos de ser el líder de todos los
oficiales de perros".
     "El líder de todos los oficiales de perros es mi hermano mayor, no yo", dijo Chang
Geng a la ligera, "pero incluso si Yang Rong Gui estuviera más loco, si realmente
expulsa a la fuerza y mata a los refugiados, pronto habrá rebeldes en todas partes". 
.  Es imposible no alarmar a la guarnición de Jiangbei cerca ”.
     Boss Sun le dirigió una mirada fría: “Yang Rong Gui declaró que se habían
construido las aldeas para colonizar a los refugiados.  Corren junto con la colina. 
Quería llevar a los refugiados allí para abrir el páramo, comenzó a cultivar y
establecerse lentamente, luego envió a la gente a registrarse y emitió un número de
matrícula a cada refugiado y los distribuyó a diferentes pueblos por el plato.  La forma
de distribuir la tierra y recoger los alquileres se indicaron claramente.  También
permitieron que un grupo de refugiados eligiera a su propio líder.  Si no quiere ir, de
ahora en adelante, puede hacer lo que quiera por su cuenta, no habrá más gachas
para recibir fuera de la ciudad de Yangzhou: las personas enfermas serán separadas
unas de otras y aisladas en otra área.  Los médicos proporcionarán la medicina, todos
los médicos de la ciudad de Yangzhou estarán allí ese día ".
     Si alguien viniera del mundo pugilista, más o menos involucrado con algunas
facciones, ya sea legal o ilegal, siempre habría un lugar al que ir.  La mayoría de los
que se convirtieron en refugiados eran personas honestas y pobres.  Su deseo de
toda la vida era tener paz, un techo sobre sus cabezas y comida en la mesa.  Mientras
puedan vivir, para que sus vidas puedan mejorar para mejorar cada día y tengan
esperanza en el futuro, nunca causarán problemas.
     Si Yang Rong Gui dijera que había construido mejores refugios en el otro lado,
indudablemente habría escepticismo por parte de la gente.  Pero Yang Rong Gui había
explicado que necesitan cultivar el páramo y cultivar por sí mismos, incluso asignando
las reglas de antemano, definitivamente parecía mucho más seguro.  Incluso si el
alquiler pudiera ser más alto que el propietario de la tierra ese año, en esta situación
precaria, era suficiente para que las personas se hicieran cargo de sí mismas y lo
siguieran en este camino.
               
 
 
                         Xu Ling era muy dudoso al escuchar esto, siempre había asumido
que Yang Rong Gui era del tipo inactivo, comiendo salario, debido a que su
subordinado causó una epidemia, había engañado a los superiores para alejar la
responsabilidad.  ¿Quién hubiera esperado que fuera bastante organizado?  Si lo
hubiera hecho antes, ¿cómo habría tantos refugiados en Jiangbei?
     Xu Ling dijo: “Es una buena idea abrir el páramo.  Dado que el gobernador Yang
había manejado bien a esos refugiados, ¿por qué escondió el informe de la epidemia?
     El jefe Sun dijo con sarcasmo, su voz llena de tristeza y frialdad: "El oficial recibió
el salario del gobernante, realmente eres despreocupado e ingenuo, sin saber de
dónde vino el dinero".
     Xu Ling se sorprendió por un momento y de repente respondió: "¡Quieres decir
que Yang Rong Gui tomó el dinero que el tribunal envió para la epidemia para asentar
a los refugiados!"
     Xu Ling lamentó este comentario de inmediato, lo que acababa de decir era
simplemente demasiado extraño.  Efectivamente, al momento siguiente, Yan Wang y
Boss Sun se rieron al mismo tiempo.  Xu Ling se sonrojó y se apresuró a encontrar
una manera de repararlo: "Simplemente no pensé que Yang Rong Gui tuviera el
coraje de llegar tan lejos".  El área al otro lado del río había sido tomada por el
enemigo, también estaba justo al lado del campamento Jiangbei.  ¿Cómo podría
atreverse ...?
     "El campamento de Jiangbei no se puede movilizar libremente", murmuró Chang
Geng.  “Una vez que las fuerzas enemigas tienen cambios anormales, nadie puede
asumir la responsabilidad.  Si Yang Rong Gui quiere ocultarlo, el Viejo Zhong no
tendría el tipo de visión que podría conocer la situación de este lado ".
     Boss Sun se burló, no está de acuerdo con su explicación.
     "Mientras pueda controlar la estación Norte, puede cubrir el cielo con una mano".
Chang Geng se volvió hacia Boss Sun y dijo: "Como el Hermano Sun lo sabe todo tan
claramente, debes haber ayudado a acoger a muchos de los refugiados".  .  Mi
conjetura es que hay muchos pescadores en Liangjiang, detrás de ellos está el Grupo
Sha Hai corriendo por el mar y la tierra, ¿me pregunto a qué lado pertenece Boss
Sun?
     Xu Ling, por otro lado, no lo reconoció al principio, pero sintió que las palabras
"Grupo Sha Hai" eran muy familiares.  De repente, cuando vio que Boss Sun volvía la
cabeza y sonreía, revelaba una horrible cicatriz de una espada herida desde la oreja
hasta la mandíbula.  De repente recordó que el Grupo Sha Hai era la fuerza que se
extendió desde Jiangnan a Fujian: ¡eran un grupo de bandidos importante!
     ¡Boss Sun no era un guardaespaldas, sino un bandido!  ¡El restaurante no era una
aldea Xinghua, sino un lugar que vendía pan de vapor lleno de carne humana *!
     * Una referencia a Sun Erniang, un personaje ficticio en Water Margin , una de las
cuatro grandes novelas clásicas de la literatura china.
     Xu Ling instantáneamente se puso tenso, tratando de cubrir a Yan Wang detrás de
él con el poder de un erudito que no tenía fuerzas para atar un pollo, "Tú ... Tú eres
..."
     Chang Geng juntó las manos: "Los asesinos de perros aún podrían ser los que
defienden la justicia *, todavía existe uno con muchos sentimientos en el bosque
verde, he sido irrespetuoso".
     * De un pareado del famoso poeta de la dinastía Ming, Cao Xuequan    (el
segundo verso es "muchos de corazón frío son de origen académico").
     Los ojos del jefe Sun barrieron a unos cuantos guardias del Campamento de
Hierro Negro detrás de él y directamente dijeron: "Yan Wang tampoco tiene que ser
tan cortés".  Esta vez, todos vienen abiertamente para una visita, explorando en
secreto para obtener información, al final del día, solo quieren saber cuán codicioso es
Yang Rong Gui, dónde fueron los refugiados que han sido perjudicados por él y si hay 
Una verdadera epidemia.  También podría decírtelo directamente: aquellas personas
que han sido llevadas a otras áreas para ser salvadas, tan pronto como llegaron los
pacientes, el primer día, cada uno de ellos recibió un tazón de medicina para beber. 
Al final de ese mismo día, por la noche, se produjo un gran incendio.  Ninguna de las
personas en el interior pudo huir, sus cuerpos y evidencias han sido borrados.  Los
otros habían sido detenidos en lotes en el llamado "pueblo de montaña" o se habían
unido a la pandilla con nosotros hermanos ".
               
 
 
                         La cara de Chang Geng permaneció sin cambios, dijo: "Si no
viniéramos, me temo que los disturbios sucederán tarde o temprano".
     El Jefe Sun se burló: “Los Oficiales forzaron las manos de la gente, pero, de
nuevo, cuando Yang Rong Gui mató a los refugiados, el Campamento Jiangbei no se
enteró de nada.  Si los refugiados se rebelaran, el campamento de Jiangbei
seguramente se mudaría de inmediato, independientemente de si no podían luchar
contra funcionarios corruptos o extranjeros, seguirían siendo más que suficientes para
derrotarnos a la gente común.  Sí, todos los caminos están orientados hacia el cielo,
pero ninguno de ellos es el camino hacia la supervivencia ".
     Xu Ling había visto la reorganización del campo de Jiangbei y fue testigo del
campo de batalla a ambos lados de Jiangnan.  Cuando estaba a punto de refutar,
Chang Geng primero levantó la mano para detenerlo.
     Chang Geng: "Si realmente no hay forma de sobrevivir, ¿por qué el hermano Sun
debería esperarnos aquí?"
     Jefe Sun: “Estoy respetuosamente esperando aquí, porque solo quería ver si los
funcionarios imperiales en la corte realmente valdrían algo o no.  Si eres del tipo que
solo se sienta por encima de los demás, ratas y serpientes en la misma guarida,
¡incluso si debemos enfrentar los disparos del campamento Jiangbei, aún estaríamos
dispuestos a apostar nuestras vidas y luchar hasta el final!  Simplemente no sé si te
atreverías a venir, no puedo traer un lobo dentro de nuestra casa.  Si deseas
investigar, puedes tomar a este chico guapo y seguirme, dejando atrás a todos los
perros que te siguen.
     Xu Ling: "¡Su alteza, no debes!"
     Chang Geng se rió y dijo: "No puedo pedir más, por favor".
     Boss Sun junta sus manos: "Por aquí".
     Después de que terminó, tomó la delantera al salir.  De repente se da vuelta y
mira la placa tallada por Su Alteza Yan Wang para el pub donde se vendieron los
bollos al vapor de carne humana.  La cara del viejo bandido finalmente se movió, en
ella estaba tallada simplemente las cuatro palabras: "Mil años de justicia".
     Si alguien viera al "Yan Wang" en la mansión del gobernador de Liangjiang en este
momento, ciertamente se sorprendería.
     El "Yan Wang" que era elegante frente a los demás, tan pronto como se cerró la
puerta, se convirtió instantáneamente en un imbécil mostrando su apariencia.  No era
otro que Cao Chun Hua y su extraordinario disfraz.
     El gobernador Yang los trató bastante bien.  La habitación era elegante y lujosa. 
Había varios objetos pequeños quemándose Ziliujin y un espejo occidental en el
interior tan alto como una persona, se puede ver todo el cuerpo parado frente a él. 
Solo entonces ‘Yan Wang’, que ahora estaba parado afuera como un pino, torció su
cadera y se balanceó, torciendo sus largas piernas en un mechón.  De pie frente al
espejo occidental, miró a izquierda y derecha, guiñando un ojo, levantando las cejas
por un momento y sosteniendo su rostro, pareciendo no tener suficiente, sin importar
cuánto tiempo mirara.
     "Xu Ling" a un lado se parecía a un hombre de madera, y bajando los ojos, no se
sabía si realmente se había vuelto de madera o no, no miró al otro hombre.
     "Yan Wang" suspiró y felicitó sin cesar: "No hay necesidad de mencionar nada
más, solo la cara de mi hermano mayor sola, no puedo tener suficiente, no importa
cuánto lo toque".
     "Xu Ling" se burló, "Ve a tocar la cosa real si tienes el coraje".
     "Soy real", dijo Wang Yan Wang ’, asintiendo con satisfacción y levantando la
barbilla.  “Lo suficientemente bueno como para reemplazar la cosa real.  ¿Por qué no
me permitió perfeccionarlo?  Como el Marqués también vino, déjame moldear uno
también.  ¿Por qué tuvo que ir directamente a Jiangbei con la excusa de evitar
sospechas?
               
 
 
                         ‘Xu Ling’ dijo: "No permitirte moldearlo fue por tu propio bien, por
temor a que puedas profanar la cara del mariscal Gu, en ese momento serás cortado
por el campamento de Hierro Negro".
     ‘Yan Wang’ lo fulminó con la mirada y ya no le hizo caso, concentrándose en
admirar su obra maestra de una cara en el espejo.  De repente, un asistente vino y
dijo: "Su Alteza, Maestro Xu, el Gobernador Yang desea verte por un asunto
importante, él está esperando afuera".
     ‘Yan Wang’ y ‘Xu Ling’ se miraron.  ‘Yan Wang’ dijo en voz baja: “Ya terminamos
nuestro acto, los invitados y los anfitriones también disfrutaron el tiempo que pasaron
juntos.  El siguiente paso debería ser llevarnos en su bote con sobornos, ¿verdad? 
Debe haber cajas de oro y plata y bellezas esperando afuera.  Las bellezas femeninas
son lo que sea, pero ¿pueden quedarse las bellezas masculinas?  Nuestro hermano
mayor nos dijo que mantuviéramos bien la evidencia física, pero no dijo qué hacer si
hay evidencia humana ".
     'Xu Ling' volvió a mirar el rostro increíblemente guapo de Yan Wang con rasgos
faciales profundos, acompañado de las palabras 'Bellezas masculinas' pronunciadas
con babeo, que le causaron dolor de estómago, pero antes de que pudiera hacer un
comentario sarcástico, hubo una repentina oleada de  pasos afuera.  Los guardias en
el patio les gritaron que se detuvieran, pero los visitantes se apresuraron de todos
modos.  Se escuchó una serie de sonidos de soldados chocando.
     La cara de "Xu Ling" cambió dramáticamente, susurró: "¿Mostramos una
apertura?  O..."
     La voz todavía estaba en el aire, la expresión desvergonzada de "Yan Wang" se
volvió grave de repente, pareciéndose mucho a la realidad.
     Dio un paso adelante, abrió la puerta, se puso las manos en las mangas detrás de
la espalda y miró a las personas que habían irrumpido en su lugar con armaduras y
armas completas, con Yang Rong Gui como líder.
     “Gobernador Yang, ¿cuál es el significado de esto?”, Preguntó 'Yan Wang', y detrás
de él, 'Xu Ling' colocó su mano en su cintura imperceptiblemente, listo para salir
corriendo y crear un camino para escapar si sus identidades fueran a ser  descubierto.
     ¿Quién hubiera esperado que en el momento siguiente, Yang Rong Gui, con
furiosa intención asesina, repentinamente se adelantara, se arrodillara en el suelo y
dijera en voz alta: "Su Alteza, este humilde funcionario no valía nada y era
incompetente.  Los bandidos locales se rebelaron y bloquearon la ruta de
comunicación desde la prefectura de Yangzhou hasta el campamento de Jiangbei.  Me
vi obligado a reunir a todos los guardias y soldados de las ciudades cercanas, ¡nos
comprometemos a proteger a su alteza con nuestras vidas!  La situación es crítica. 
Haga los preparativos para el transporte ".
     'Yan Wang' volvió a mirar a 'Xu Ling', 'Xu Ling' hizo un movimiento de sacudir la
cabeza que era difícil de detectar, aún no sabía qué jugada estaba haciendo Yang
Rong Gui aquí, 'Yan Wang' tuvo que  responda temporalmente: “Ya sé de esto.  El
gobernador Yang se pone de pie ... "
     Yang Rong Gui, sin embargo, le hizo oídos sordos y continuó diciendo en voz alta:
“Todavía hay un asunto más;  el actual Emperador es tenue e incompetente, la tierra
de los antepasados está en una senda en declive, con frecuentes problemas internos
y externos.  En el exterior, hay extranjeros presa, en el interior, hay grupos rebeldes
de plebeyos, pero los soldados en todas partes carecen de un líder.  ¡Este Yang está
dispuesto a correr el riesgo de llevar este grave pecado e imitar a sus predecesores,
apoyando a Su Alteza para convertirse en el Emperador!
     Cuando terminó, las filas detrás de él se dividieron en dos.  Salieron cuatro
personas llevando un juego de ropa sobre sus hombros.  Los ojos de "Yan Wang" casi
salieron de sus cuencas.  ¡En realidad era una túnica de dragón falsa lo
suficientemente buena como para reemplazar la cosa real!
     Yang Rong Gui: “He dedicado todo a Gran Liang.  Como el país está en peligro, no
escondí ninguna propiedad para mí, vendí mi propia casa para dársela al país.  Un
poco de la riqueza de mi familia, junto con la dote de mi esposa, todos fueron
entregados a la corte a cambio de boletos para Feng Huo, pero todavía estaba bajo la
sospecha de ese incompetente Emperador.  Realmente es una injusticia por miles de
años.  Si un verdadero gobernante sabio desciende sobre la tierra, ¡prometo ayudarlo
con mi propia vida!
     Estas palabras resonaban orgullosamente, parecían expresarse directamente, pero
de hecho, contenían tres capas de coerción y amenazas:
     En primer lugar, soy corrupto y cometí actos ilegales.  Todos ellos fueron porque
tus entradas para Feng Huo me obligaron a hacerlo.  Soy culpable, Yan Wang, tú eres
el que comenzó todo.
     En segundo lugar, puede haber un alboroto de bandidos, puede que no, pero si
digo que se están alborotando, se están alborotando.
     En tercer lugar, ponte la túnica real en tu cuerpo o "muere en el levantamiento de
los refugiados", ¡Su Alteza puede elegir!
     Cuando llegaron aquí, el verdadero Yan Wang solo les dijo que se demorasen
tanto como fuera posible con este traidor de apellido Yang.  ¡No les dijo que habría tal
cosa!
     Un par de falsos jefes e inspectores adjuntos quedaron atónitos por un momento.
     Después de mucho tiempo más tarde, "Xu Ling" respiró hondo y gritó:
"Gobernador Yang, ¿está loco por rebelarse así?  El marqués del orden todavía está
en el campamento de Jiangbei.  ¿Crees que decenas de miles de soldados de élite del
Gran Liang son hombres muertos?
     Yang Rong Gui sonrió y dijo con profunda implicación: “El Maestro Xu había dicho
demasiado, ¿cómo podría un subordinado atreverse a considerar la idea de la
rebelión?  Pero el Emperador ya había sido asesinado por un asesino de Dong Ying. 
En la actualidad, el país está en peligro, el Príncipe aún es joven, nosotros los sujetos
tenemos que tomar esa decisión, invitando a Su Alteza a ascender al trono.