Capítulo 73

Primer beso
 
 
                        ----------/
     “Mi general”, pensó, con el corazón lleno de dulzura y tristeza: “Durante
generaciones, ¿cuántos generales de renombre pudieron retirarse de manera segura? 
¿Estas palabras no apuñalan mi corazón? "
      ______
      Los huesos lumbares y cervicales de Gu Yun tenían problemas, Chang Geng no
necesitaba examinarlo cuidadosamente, ya que después de descargar la armadura,
podía sentirlo a través de la ropa.
      Tiró a un lado todos los pensamientos extraviados y frunció el ceño.  "Zi Xi,
¿cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que te quitaste la armadura ligera?"
      "Desde que quité la placa de acero, la he estado usando todo el tiempo ..."
Cuando Gu Yun dijo estas palabras, sintió que algo no estaba bien.  Después de una
pausa, agregó rápidamente: "Bueno, por supuesto, me lo quitaría al bañarme, no soy
como el burro calvo Liao Ran a quien le gusta estar sucio".
      Chang Geng extendió la mano y lo presionó sobre su estómago, diciendo: "No te
muevas, todavía tienes el corazón para burlarte de los demás".
      Aunque estos generales eran poderosos a una edad temprana, si tuvieran la
suerte de vivir hasta la edad, la mayoría de ellos sufrirían numerosas lesiones y
enfermedades.  La malposición del hueso cervical y lumbar era casi la norma. 
Aunque la armadura ligera era ligera y conveniente, se agregaba directamente al
cuerpo humano, a diferencia de la armadura pesada que podía sostenerse por sí
misma.  Gu Yun siempre estaba listo para la batalla, sin despegarlo ni siquiera
dormido.  Durante mucho tiempo, los huesos y los músculos no pudieron descansar. 
Chang Geng solo ejerció un poco de fuerza, y con solo una presión, se escuchó el
crujido de sus huesos y músculos.
      "No puedes sentirlo ahora, porque los músculos de la cintura y la espalda aún
pueden sostenerse".  ¿Qué harás cuando seas mayor? ”Chang Geng se pasó las
manos sobre los omóplatos y se amasó los hombros rígidos.
      Cada vez que Shen Yi se ponía un poco largo, siempre se burlaba de él, pero las
mismas cosas, cuando se cambiaba a Chang Geng, quien las decía, Gu Yun no era
para nada infeliz.  Escuchó perezosamente con los ojos entrecerrados.  Todo en el
ejército era simple, incluso si uno era el marqués del orden.  Solo había una cama
militar en su tienda, una lámpara de vapor colgando en la cabecera de la cama, las
luces son tenues, cubriendo a medias las dos.
      Chang Geng: "¿Duele?"
      Gu Yun sacudió la cabeza y lentamente murmuró: “Cuando enviaste este lote de
cosas, el viento seguramente se habrá extendido.  La mafia de las fuerzas de
coalición de las regiones occidentales tiene su propio cálculo.  En la actualidad, los
occidentales no pueden proporcionarles incondicionalmente armaduras de acero.  En
unos días, seguramente habrá algunos traidores que vendrían a rendirse a nosotros
... Pfff, disminuya la velocidad ".
      Gu Yun no respondió cuando presionó su hombro, pero cuando los dedos de
Chang Geng se deslizaron por su columna vertebral cerca de sus costillas, Gu Yun
repentinamente se echó a reír, "cosquillas".
      "..." Chang Geng aumentó la fuerza de sus dedos y casi penetró en sus huesos y
carne.  Si continuaba un poco más, tendría que presionar su piel hasta el punto de
casi moretones, dijo con impotencia: "¿Puedes notar la diferencia entre dolor y
cosquillas?  ¿Cómo puedes sentirte cosquillas con tanta fuerza?
      "Está claro que tus habilidades no son buenas", dijo Gu Yun, "pero no serán
demasiado sinceros en su rendición".  Estos bastardos han hecho estas cosas de dos
caras demasiadas veces.  Si no nos convencen, harán que nuestro patio trasero se
incendie la próxima vez.  Tengo la intención de enviar tropas en la víspera de Año
Nuevo, dándoles una paliza antes de decir algo más ".
               
 
 
                          Chang Geng presionó el hombro de Gu Yun con una mano, la otra
permaneció en posición vertical, empujó la columna vertebral de Gu Yun con su codo:
"¿Las fuerzas del Campamento de Hierro Negro en la Puerta de Jiayu son lo
suficientemente fuertes?"
      "Si no es suficiente, debe ser ..." La espalda de Gu Yun se arqueó: "Ja, ja,
detente, deja de presionar".
      Chang Geng no lo escuchó.  Presionó su codo contra él y amasó ambos lados de
su columna vertebral dos veces de la cabeza a la cola.  Solo entonces se detuvo un
poco.
      Gu Yun se rió tanto que le dolía el estómago y sus lágrimas estaban a punto de
caer.  Se quedó sin aliento antes de continuar con sus palabras: “Está bien.  Demos
una respuesta sincera a aquellos con la intención de rendirse y concertar una cita de
antemano, declarando que mientras rueden lejos, no nos moveremos.  Luego,
aprovecharemos la oportunidad y los atacaremos primero, luego los presionaremos
debajo de Heavy Armor y provocaremos una conmoción, priorizando el miedo. 
Ahuyentaremos a algunos de ellos y ordenaremos el resto uno por uno ".
      Chang Geng movió un poco el dedo y se echó a reír: "¿No tienes miedo de que la
gente diga que no eres confiable y traicionero?"
      Gu Yun dijo descuidadamente: “Un grupo de países subordinados se rebela, los
hijos golpean a su padre, qué tipo de benevolencia defienden ... ¡Ah!  ¡Tú ... doctor
aficionado!
      Cuando Chang Geng presionó el punto de acupuntura en su cintura, Gu Yun gritó,
levantándose como un pez vivo, golpeando la tabla de la cama.
      Chang Geng no tuvo más remedio que retraer su mano.  Intenta soportarlo.  ¿El
médico militar del campo nunca te ha masajeado?
      Gu Yun: "Bueno, déjame pensar ..."
      "No hay necesidad de pensarlo, ¿quién podría darte un masaje?" Chang Geng se
puso de pie, reemplazó su dedo con la palma de su mano y se arrodilló de lado con
una pierna.  "Entonces trataré de ser un poco más ligero esta vez".
      Esta vez, cambió de sus dedos a la palma, poco a poco, con la palma colocada
cerca del punto de acupuntura, aumentando gradualmente su fuerza de ligera a
pesada.  Gu Yun no sabía cómo cooperar, cuanto mayor era la fuerza bajo la palma
de Chang Geng, más apretados eran los músculos entre su cintura y abdomen, más
claros eran los rastros de la cintura debajo de su ropa.  Chang Geng quedó un poco
deslumbrado en un instante, sintiendo que podía abrazarse la cintura con solo dos
manos.  Su corazón originalmente sin pensamientos extraviados de repente tembló
por un momento, comenzando a saltar sin previo aviso.  Los movimientos en sus
manos se aligeraron involuntariamente, dándole a Gu Yun otro tipo de "cosquillas".
      Esta vez no se levantó, había una capa de sensación indescriptible que recorrió la
mano de Chang Geng.  Gu Yun se volvió torpemente y agarró la mano de Chang
Geng.  "Bien."
      Chang Geng se sorprendió, la sangre de su corazón se apresuró, su cuello se
sonrojó.
      Gu Yun tosió secamente y preguntó: “¿Y tú?  ¿Cuándo volverás a la capital?
      Chang Geng lo miró sin mover la mirada: "... me gustaría irme después del
dieciseisavo".
      Gu Yun: "..."
      Esta frase sonaba demasiado lamentable.
      Gu Yun estaba un poco sorprendido, luego susurró: "Será mejor que no te quedes
aquí por tanto tiempo".
      Chang Geng abrió los ojos y dijo: "Mm, solo lo dije sin querer, aunque el boleto
de Feng Huo había ayudado un poco al tesoro nacional, todavía hay muchos asuntos
pendientes en la corte, todavía ..."
               
 
 
                          "Quedarte aquí hará que la ambición disminuya". Gu Yun lo
interrumpió seriamente y dijo: "Mi ambición".
      Chang Geng: "..."
      Gu Yun extendió su mano y tiró de él hacia abajo.  Chang Geng se arrodilló sobre
una rodilla al lado de la cama.  Al ser derribado con la guardia baja, casi golpeó a Gu
Yun en el cofre.
      Gu Yun entrelazó sus dedos en su cabello, sosteniendo la parte de atrás de su
cuello y de repente dijo: "Había oído sobre tu boleto de Feng Huo".
      La pupila de Chang Geng se encogió por un momento.  Gu Yun, después de una
pausa, no mencionó el gran caso que había compilado para terminar con la parte
contraria.  Solo le dijo: “Ve a casa y mira debajo de la puerta y debajo de la cama
para ver si puedes encontrar un par de plata para comprarle un poco.  En el futuro, tu
hermano no tendrá que devolver el dinero, solo recompensar a una aldea para que se
jubile es suficiente ".
      Las emociones de Chang Geng subieron y bajaron por un momento, y espetó:
"¿Para qué necesitas una aldea?"
      "Cuando los extranjeros sean expulsados, cuando el mundo esté en paz, también
dejaré de pelear", susurró Gu Yun, rodando suavemente un mechón de su cabello.
      “Lo pensé hace un tiempo.  Cuando llegue el momento, dividiré el Black Iron
Camp en tres.  Águilas, armaduras y caballería tendrán cada una un tercio del sello
Mariscal.  Pueden cooperar entre sí y refrenarse en el futuro ...
      “El emblema del Tigre Negro aún debería regresar al Ministerio de Guerra. 
Después de la guerra, no solo Gran Liang, sino también los países extranjeros,
también tienen que pelar una capa de piel, cambiando a un nuevo grupo de
personas.  No sería un problema mantener la paz durante diez o treinta años.
      “Tu hermano también se siente incómodo mirándome de todos modos, ya no le
serviré más.  Asuntos del futuro, que las futuras generaciones se preocupen por
ellos.  Encontremos un pueblo con hermosos paisajes, para ser, um ... una dote ".
      Después de que Chang Geng escuchara, no dijo nada durante mucho tiempo. 
Bajo la luz de la lámpara de vapor, sus ojos parecían estar cubiertos por una capa de
lágrimas: "No dijiste eso la última vez".
      Gu Yun: "¿Hm?"
      Chang Geng: "Dijiste la última vez que no tengo que tener miedo, si te sigo, me
tratarás bien ... ¿eso también cuenta?"
      Gu Yun lo negó rotundamente: "¿Cuándo dije este tipo de basura?"
      Chang Geng volcó implacablemente un viejo asunto: "El pasado enero en la
mansión, en tu habitación, cuando me quitaste la ropa".
      Gu Yun estaba avergonzado hasta el punto de querer enterrarse a sí mismo: "Esa
vez yo ... yo ..."
      Chang Geng no pudo evitarlo más, inclinó la cabeza y detuvo los labios.
      “Mi general”, pensó, con el corazón lleno de dulzura y tristeza: “Durante
generaciones, ¿cuántos generales de renombre pudieron retirarse de manera segura? 
¿Estas palabras no apuñalan mi corazón? "
      Chang Geng estaba realmente muy emocionado, su beso era incómodo, parecía
estar ansioso y vacilante al mismo tiempo.  Gu Yun, que había vuelto a la normalidad,
rápidamente cambió la mesa.
      Gu Yun se dio la vuelta y lo apretó en sus brazos, de repente descubrió que no
era de extrañar que los antiguos dijeran que la ternura era la tumba de un héroe:
sostener a un ser querido en los fríos días de invierno, no había necesidad de estar en
lugares como la mansión del marqués  o el palacio.  Mientras había una pequeña
habitación en un patio residencial común, con un brasero lo suficientemente caliente
como para calentar el vino, sus huesos se habían ablandado.  Y mucho menos pelear,
ni siquiera quería entrar en la corte.
               
 
 
                          Esta vez, el beso parecía ser diferente de la separación entre la vida
y la muerte en la muralla de la ciudad.  No fue tan desesperado, desesperado y
feroz.  Un rincón del corazón de Gu Yun se derrumbó repentinamente, creando el
lugar más suave, pensó para sí mismo: "De ahora en adelante, él es mi hombre".
      Después de un largo momento, sus dos respiraciones se habían vuelto algo
erráticas, Gu Yun levantó la mano y giró la lámpara de vapor, tocando la cara de
Chang Geng, dijo: "Ya te has cansado en el camino aquí, no nos molestemos más
hoy  .  Sé bueno y duerme bien, ¿de acuerdo?
      Chang Geng le cogió la mano.
      Gu Yun le besó la cara y dijo con una broma: "Habrá muchas otras oportunidades
para tratar con usted en el futuro, vamos a dormir".
      Chang Geng: "..."
      Esto parecía un poco diferente de lo que había esperado, pero de hecho estaba
demasiado cansado.  En estos días, con las emociones subiendo y bajando
irregularmente, desgastadas tanto mental como físicamente, no le llevó mucho
tiempo quedarse dormido.
      Gu Yun solo tomó una pequeña siesta.  Justo después del cuarto período, se
levantó y comenzó a ponerse la ropa.  Si Chang Geng no hubiera venido, en estos
días, había estado trabajando sin parar durante toda la noche.
      Comprobando el suministro en la ciudad, cuánto Ziliujin todavía estaba
disponible, cómo distribuir las tropas y cómo luchar ... un montón de arreglos que el
comandante tenía que revisar, sin mencionar la estrategia de "crear una grieta".  No
se confunda con lo fácil que lo había hecho sonar, el verdadero esfuerzo todavía
estaba en los detalles más finos.  Antes de la batalla, una preparación más les daría
una oportunidad más de ganar, aunque el sonido de la flauta del mariscal Gu era
extremadamente letal, pero asediar la ciudad de miles de hombres, si solo confiaba
en la flor del noroeste para mostrar su belleza y el  'sonido demoníaco perforando la
oreja' para hacer que el enemigo se retirara, el medio era demasiado simple.
      Gu Yun miró a Chang Geng, que ya estaba profundamente dormido, y vio que, tal
como había dicho la señorita Chen, su sueño no era del todo pacífico.
      Para otros, cualquier cosa que piensen de día llegará a sus sueños de noche.  Sin
embargo, no importa cuán alegres fueran las cosas antes de acostarse, Chang Geng
no tenía buenos sueños esperándolo después de cerrar los ojos.  Sus cejas se habían
arrugado, su rostro se veía pálido bajo la luna nevada afuera, sus dedos se apretaron
inconscientemente, agarrando una esquina de la ropa de Gu Yun como una pajita
para salvar vidas.
      El hueso de la impureza era un tipo de veneno que desgastaba enormemente la
mente.  Mientras está despierto, podría ser suprimido por voluntad, pero después de
quedarse dormido, podría morder el doble de duro.  Gu Yun, que siempre no dormía
lo suficiente, se estremeció después de solo imaginarlo por un momento.
      Trató de sacar la esquina de su ropa pero fue en vano.  Chang Geng, sin
embargo, parecía estar conmocionado por el movimiento y lo mantuvo apretado,
incluso había un indicio indescriptible y vago de brutalidad en su expresión.
      El cuartel era un lugar crucial, Gu Yun no podía permitirse rasgarse las mangas y
salir a discutir la situación militar con sus hombres.  Suspiró y estiró los brazos para
desenredar la bolsa del abrigo de Chang Geng.  Usando el recipiente a un lado, vertió
un poco de tranquilizante, comprimiéndolo y luego quemándolo.
      El fuerte aroma se extendió por toda la tienda, Gu Yun puso el cuenco al lado de
la almohada y se inclinó para colocar un suave beso en la frente de Chang Geng. 
Chang Geng probablemente se había despertado pero no había recuperado
completamente la conciencia.  En la bruma, parecía saber quién estaba a su lado.  La
mirada dolorosa en su rostro disminuyó ligeramente y finalmente liberó su mano.
               
 
 
                          Gu Yun lo miró preocupado y salió al amparo de la oscuridad.
      Este año, la víspera de Año Nuevo fue increíblemente desolada, el sonido solitario
de los petardos resonó desde el interior de la puerta.  El viento frío soplaba y los
trozos de papel rojo volaban como mariposas en el viento, pero no se veían niños
encendiendo petardos en ninguna parte.
      Incluso en la ciudad capital, la mitad de la Torre Qi Yuan se había derrumbado, ya
no se veía el Red Kite por el que luchaban los nobles y funcionarios ricos de alto
rango.
      Un gran grupo de refugiados había cruzado el río para venir aquí, algunos fueron
congelados hasta morir, los otros murieron de hambre.  Cambiar a los niños por
comida era algo que sucedía fácilmente de vez en cuando.
      Al principio, los gobiernos locales se negaron a abrir almacenes para enviar
raciones.  Chang Geng personalmente tomó el puesto de inspector el año anterior. 
Por un lado, corría de un lado a otro entre los principales grupos comerciales por los
boletos de Feng Huo;  por el otro, tomó prestadas tropas del general Zhong.  En el
camino, trató con un grupo de comerciantes viles y funcionarios podridos que habían
escondido las raciones sin distribuirlas, utilizando medios llamativos para asustarlas, y
finalmente dando al grupo de refugiados increíblemente abarrotado un lugar para
recibir algunas papillas acuosas.
      Ya sea una familia acomodada o un campesino pobre, cientos de años y
generaciones de personas han sido reacias a comer y comprar para ahorrar algo de
fortuna.  Pero después de solo medio año, todo había sido destruido.
      Esta vida mortal donde el vasto mar se convirtió en campos de moreras se
parecía mucho a las tormentas y los vientos torrenciales: los bienes materialistas no
podían venir con el nacimiento y no podían llevarse consigo en la muerte.  Incluso
después de agotar los esfuerzos de uno, al final, uno solo podía hacer lo mejor que
podía y luego escuchar la disposición del destino.
      El Campamento de Hierro Negro en Jiayuguan, como siempre, había preparado
tres carros de fuegos artificiales para el próximo octavo año de Long An.  En la
víspera de Año Nuevo, colgaban linternas en los edificios de la ciudad, y los guardias
parecían particularmente descuidados.
      Un explorador de las regiones occidentales que llevaba hierba seca se escabulló
hacia el exterior de Jiayuguan, utilizando el Qian Li Yan para vigilarlo todo el día.  Los
guardias del Campamento de Hierro Negro parecían muy sueltos, los soldados del
puesto que estaban tan erguidos como las jabalinas los días de semana ya habían
desaparecido a la mitad.  Algunos se rascaban la cabeza, miraban hacia la izquierda y
hacia la derecha, algunos incluso miraban hacia atrás continuamente como si
esperaran algo ... esta ausencia de mente se explicó después de un tiempo.  Resultó
que un lote de cartas de casa provenía de la estación de correos más cercana.  A
través del Qian Li Yan, el explorador de las regiones occidentales pudo ver a los
mensajeros ir directamente a la puerta de la ciudad ese día.  Muchas de las personas
que recibieron las cartas lo rompieron en el acto.
      Todos los días solo había una Caballería Ligera en la patrulla, haciendo rondas no
cercanas o lejanas solo por el bien de ella, y luego volvían.
      El Black Iron Camp seguía siendo un ser humano.  Al final del año, siempre había
algunos días especiales que afectarían sus corazones y mentes.
      Desde la llegada del enviado de la Gran Capital Liang, las fuerzas de la coalición
en todas las regiones occidentales han estado nerviosas, enviando a la gente día y
noche a mirar a la guarnición de la Puerta Jiayu.  Hasta que la Torre de la Ciudad de
Jiayu encendió fuegos artificiales, cuando los petardos de la gente de las Llanuras
Centrales sonaron débiles como si quisieran dar la bienvenida al nuevo año en paz,
solo entonces el explorador de turno de hoy confirmó que el Campamento de Hierro
Negro no tenía intención de moverse.  En silencio convocó a sus hombres a retirarse.
      Justo después de que el explorador se fue, la "roca" en una pequeña colina no
muy lejos se sacudió repentinamente y se separó del medio a ambos lados; en
realidad era la armadura de un Águila Negra.
      La parte posterior de las alas del águila negra estaba pintada del mismo color que
las piedras grises circundantes, e incluso las líneas estaban delineadas con pinceladas
finas.  A primera vista, casi parecía el verdadero negocio.  Había estado esperando a
que los exploradores de las Regiones occidentales se alejaran, luego se apresuró
silenciosamente hacia el cielo, como una fina y blanca niebla en el cielo nocturno,
desapareció.
      Por la noche, usando los petardos como cubierta, el Campamento de Hierro Negro
en la Puerta de Jiayu se dividió en tres rutas y se mezcló en la noche.
      Las linternas en las paredes colgaban en lo alto del cielo nocturno, claramente
emitiendo el aura de vivacidad.  La larga sombra de las linternas se reflejaba en las
paredes de la antigua ciudad milenaria, pero se sentía indescriptiblemente sola y
desolada.
      En la capital, los negocios se apilaban como montañas.  Chang Geng solo tuvo
tiempo de hablar unas pocas palabras con Gu Yun.  Todavía era el año viejo cuando
ya tenía que partir para su regreso.  En la víspera de Año Nuevo, llegó al centro del
soldado herido dentro de la puerta.  Chen Qing Xu ya había recibido la noticia,
sosteniendo un pájaro de madera, esperándolo en la puerta del centro.
      Reunidos nuevamente medio año después, no hubo vergüenza entre ellos. 
Parecía como si Chen Qing Xu nunca se opusiera a Chang Geng tomando el emblema
de Lin Yuan, y Chang Geng nunca cambió su nota en secreto.  El emblema de Lin
Yuan había sido entregado.  Cualesquiera que sean sus opiniones sobre la elección de
sus compañeros, en este momento, debe obedecer el comando del emblema de
madera.
      "Su Alteza, no entre más", susurró uno de los asistentes.  “Solo algunos de ellos
todavía tienen todos sus brazos y piernas.  No te pondría de buen humor verlos.
      "Ya te sientes mal al mirarlos, ¿qué crees que sienten los que perdieron sus
brazos y piernas?" Chang Geng lo miró, el guardia se sonrojó de vergüenza.
      "Vine a dar un saludo de Año Nuevo a los hermanos que sirven al país y a la
gente", Chang Geng se volvió hacia Chen Qing Xu.  "Los fondos de recompensa y
apoyo de la corte se envían, también podrían considerarse como regalos de Año
Nuevo ... justo a tiempo, me detendré aquí para esperar un momento".
      Chen Qing Xu: "¿Qué estás esperando?"
      "Noticias de la victoria". Chang Geng dijo: "La primera noticia de la victoria, la
traeré de regreso mientras estoy en camino, para que la Oficina Militar discuta el
próximo paso para suprimir a los países de las Regiones Occidentales".
      Continuará...