Capítulo 60

Fuego de artillería
 
 
                        ____
     Sin la orden del comandante, el Black Iron Camp no se atrevió a retirarse ni un
solo paso.
     ____
     Chang Geng se hizo cargo del informe, Gu Yun preguntó: "¿Cuántas tropas
navales quedan en Jiangnan?"
     "Difícil de decir", Chang Geng lo atravesó rápidamente.  “Nuestros dragones nunca
habían cruzado el mar, y mucho menos luchar en el mar.  La muerte de Zhao You
Fang los había sumido en el pánico, la gente huía en todas las direcciones.  Yifu,
¿recuerdas cuando Wei se rebeló?
     Gu Yun se pellizcó el puente de la nariz, entendiendo lo que quería decir.
     Ese año, Wei w.a.n.g compró el comandante de la Armada de Jiangnan y la mitad
de la fuerza naval.  Inesperadamente, Gu Yun y Lin Yuan Pavilion habían unido
fuerzas para agitarlo antes de que estuviera listo.
     'Esfuerzos conjuntos del Pabellón Gu Yun y Lin Yuan', de hecho, ese año al lado de
Gu Yun había algunas águilas negras y niños pequeños, el Pabellón Lin Yuan era solo
una organización compuesta por treinta personas del mundo pugilista, incluido el
inútil Liao Ran  quien podía ponerse una armadura pesada pero no podía quitársela.
     Gu Yun tuvo gran influencia en el ejército por su prestigio a lo largo de los años. 
Su repentina aparición que había asustado a los rebeldes que eran culpables fue una
de las razones, pero esto también demostró que la Marina de Gran Liang era de
hecho una pierna lisiada.
     Incluso una rebelión no pudo llevarse a cabo correctamente.
     Si esto hubiera sucedido bajo el reinado del emperador Yuan He, Gu Yun podría
haber tenido la oportunidad de intervenir en la Armada tal como lo hizo al rectificar
las fuerzas de defensa de la ciudad en la frontera norte.  Desafortunadamente, Li
Feng no era del tipo de corazón blando similar al Emperador Yuan He y era indeciso
en matar a algunas personas.  Ese tipo de cosas nunca podría suceder en los años de
Long An.
     Gu Yun: “¿Qué hay de Yao Chong Ze?  ¿Estaba también muerto?
     Chang Geng: "No se mencionó, hay demasiadas víctimas".
     Gu Yun suspiró, "¿Y qué es un" monstruo marino "?"
     Chang Geng: “Se dice que se parece a un pulpo grande y puede acechar bajo el
agua.  Es como una montaña cuando sale de la superficie y cubre el cielo. 
Comparado con él, la cometa gigante es similar a una paloma que aterriza en el
hombro de un guerrero.  Tiene numerosas garras de hierro en su cuerpo, conectadas
a miles de pequeños dragones marinos, y cuando se abre la parte superior, puede
liberar grandes grupos de armaduras de águila ... "
     Cuando Chang Geng dijo esto, se detuvo un poco, sus delgados dedos frotando
ligeramente el informe: "Si tal cosa existe, se requiere que al menos cuatro o
quinientos kilogramos de Ziliujin se quemen diariamente".
     Gu Yun lo miró, Chang Geng sacudió la cabeza ligeramente, no dijo más.  La
segunda mitad de la oración estaba oculta: los occidentales pagaron un precio tan
alto que me temo que no vinieron a pelear una guerra prolongada con nosotros.
     "Habiendo tratado con la marina en Jiangnan, no quedan preocupaciones en el
mar, Da Gu Port Navy no es su oponente, el siguiente paso es presionar directamente
a la capital", Gu Yun bajó el mapa en la pared, "  Viejo Tan, ¿cuántas tropas se
pueden desplegar en la capital?
     Tan Hong Fei se lamió los labios secos y agrietados: “Hay dos mil armaduras
pesadas en el campamento norteño, 16,000 caballería ligera y dos mil carros y
caballos.  Hay ochenta carros en total con tres pares de baihong en cada uno de ellos,
cada uno con una artillería larga y corta en la cabeza y la cola ".
               
 
 
                         Estas escasas fuerzas solo fueron suficientes para obligar al
Emperador a abdicar, chocando con los occidentales usando todo lo que han
acumulado y planeado durante muchos años fue como una pizca de sal en un océano,
Gu Yun frunció el ceño: "  ¿Qué pasa con el ejército imperial?
     “El Ejército Imperial no es bueno.  Hay menos de 6,000 personas en total.  Más de
la mitad de ellos son del tipo joven maestro con solo apariencia, nunca han visto
sangre ”. Tan Hong Fei hizo una pausa por un momento y de repente recordó algo. 
Sacó un objeto de su pecho y lo sostuvo solemnemente con ambas manos y se lo dio
a Gu Yun.  "Así es, el Emperador me había pedido que trajera esto a Marshal".
     La cosa estaba envuelta en seda fina de palacio, uno originalmente supondría que
era una especie de joyería preciosa, solo para encontrar un emblema de tigre de
hierro negro de aspecto feroz dentro.
     Gu Yun lo miró y luego levantó los labios con una sonrisa divertida.  ¿De qué me
serviría devolverme esto ahora?  La flor ya se había marchitado.
     Tan Hong Fei no sabía qué decir.
     Gu Yun arrojó casualmente el Emblema del Tigre Negro a Tan Hong Fei: “Muy
bien, ya que el Emperador ha tomado una decisión, puedes ir a escribir las órdenes
según sus deseos.  Invoca a las guarniciones locales en Zhili, provincia de Shandong
para que regresen en defensa, ayuda a las dificultades en la capital, deja que Cai Fen
divida su fuerza para liderar el refuerzo ... Bueno, solo invocalas por ahora, si no
vienen, pensaremos en  algo más tarde ".
     Tan Hong Fei: "..."
     Por otro lado, Zhang Feng Han a su lado ya era viejo y frágil, no podía ser tan
descarado como estos animales en la misma mesa.  Había estado asustado desde el
principio hasta ahora, ya que de repente escuchó la implicación de Gu Yun, el Old Ling
Shu inmediatamente se puso pálido, no pudo evitar preguntar: "¿Marshal quiere decir
... Es posible que el ejército Qin wang no sea  capaz de llegar?
     Chang Geng respondió: "Si la información en el informe de batalla es correcta, los
occidentales no pueden llevar demasiado suministro con ellos, tampoco pueden
permitirse el lujo de luchar.  Si quieren lanzar un ataque fatal, viniendo de Jiangnan,
deben dividir sus fuerzas de dos maneras.  Continuarán hacia la capital desde la ruta
marítima, cortarán el paso de la capital a los cuatro lados y nos asediarán ... Me temo
que la orden de invocación ya no podrá pasar al exterior.  . "
     El maestro Feng Han casi se desmayó en el acto, se dejó caer sobre la silla y
respiró hondo.
     Chang Geng no esperaba una reacción tan fuerte de su parte.  Inmediatamente
sirvió una taza de agua y la trajo frente al Maestro Feng Han.  Hábilmente palmeó
varios puntos de acupuntura en su espalda y dijo: “Por favor, mantén la calma.  Las
personas mayores deben tratar de no ser demasiado alegres o demasiado tristes, de
lo contrario, esto fácilmente conducirá a un derrame cerebral ... "
     Zhang Feng Han agarró su mano y casi se echó a llorar: "Mi Alteza Real, ¿no
sabes qué es la ansiedad?"
     "El Maestro Feng Han está tranquilo, todavía no he terminado", dijo Chang Geng
apresuradamente: "Cuando yifu fue encarcelado, temiendo que pudiera haber
cambios en la frontera, ya había contactado a algunos amigos".
     Mientras decía esto, sacó un pájaro de madera de su manga.
     “Este tipo de pájaro de madera necesita un tipo especial de imán para liderar el
camino, que puede usarse para comunicarse con otras personas que sostuvieron
imanes.  Habían recibido mis cartas y ya deberían haber partido a las principales
guarniciones por separado, espero que lleguen a tiempo ”.
     “Si la ciudad capital realmente está bajo asedio, puedo usar pájaros de madera
para comunicarles esta información y dejar que difundan las noticias en nuestro
nombre.  Con el Black Tiger Emblem y el sello privado de mi yifu, debería ser
suficiente para ganar confianza ".
               
 
 
                         Cuando Chang Geng se dio cuenta de que la larga comunicación
entre diferentes lugares retrasaría las noticias de guerra, había comenzado a utilizar
el pabellón Lin Yuan para establecer una red de comunicación masiva lista para el
futuro cercano.
     Tan Hong Fei y Zhang Feng Han miraron a Chang Geng con la boca abierta.
     "Es solo un pequeño truco.  Con tanta urgencia, no puedo pensar en otra forma ",
dijo Chang Geng," se puede usar para emergencias en el presente cuando aún es
desconocido para el enemigo, pero no puede continuar a largo plazo.  Una vez que el
enemigo lo sepa, ya no estará a salvo.  Cualquier piedra pequeña puede derribarla
fácilmente.
     Gu Yun no pudo describir cómo se sentía por un momento.  Cuando estaba en
prisión, no era como si no estuviera preocupado por Chang Geng.  Pero en el
presente, parecía que incluso si era él mismo quien lo manejaba en ese momento, no
se podía decir con certeza que podría hacer un mejor trabajo que Chang Geng.
     No solo conservamos la mitad del Black Iron Camp, sino que también mantuvimos
ese movimiento.
     Si bien estaba agradecido y conmovido, también sintió que el adolescente que solo
cerraría los ojos y se retiraría frente al títere de entrenamiento de espada ese año no
debería haber crecido tan rápido, esto fue todo porque no lo cuidó bien  .
     Pero frente a los extraños, Gu Yun no podía expresar ninguna emoción, solo dijo a
la ligera: "Su Alteza arregló todo muy bien".
     "Vamos, viejo Tan, sígueme al campamento del norte". Gu Yun se quitó la botella
de vino que colgaba detrás de la puerta y miró al cielo.  Ni siquiera llevaba su
armadura.  Cogió un abrigo y se alejó.
     Chang Geng también se puso de pie: "Yifu, adelante primero, volveré a Ling Shu
Inst.i.tute con el Maestro Feng Han para calcular y escoltar el suministro".
     El calor temporal y el cuidado ambiguo habían desaparecido.  Los dos se fueron
por caminos separados, dejando a toda prisa.
     Gu Yun tenía razón al llevar solo un abrigo.  Justo a mitad de camino, el trueno
continuo en el horizonte se transformó repentinamente en un rayo tan brillante como
la nieve, centelleando en el aire, dividiéndose en el cielo sombrío, una rara lluvia
pesada salpicando.
     Agua fuertemente vertida, viento y lluvia cubrieron el camino.
     Gu Yun y Tan Hong Fei se llevaron a un grupo de guardias y salieron de la ciudad
en dirección al campamento del norte.  Tan Hong Fei estaba sin aliento debido a la
lluvia.  Se secó fuertemente las gotas en la cara, recordó que en la mansión cuando
estaba solicitando una audiencia, Huo Dan le había dicho que el marqués estaba
enfermo.  No pudo evitar llevar su caballo hacia Gu Yun y gritó: "La lluvia es muy
fuerte, mariscal, todavía tienes un resfriado".  Deberíamos encontrar un lugar para
escondernos y esperar a que pare la lluvia ...
     Gu Yun gritó: "Mira la nube, quién sabe qué día o año se detendría, ¡no digas
tonterías!"
     Quizás esta fuerte lluvia vino demasiado repentinamente y de la nada.  Gu Yun
tenía un sentimiento ominoso en su corazón.
     El Campamento de Hierro Negro fue llamado "cuervo negro" por los extranjeros. 
Como la cabeza del cuervo negro, Gu Yun tiene una boca de cuervo sin precedentes. 
Casi todos sus presentimientos se harían realidad sin falta.
     Gu Yun rápidamente se hizo cargo del caótico campamento del norte, al mismo
tiempo, Chang Geng había escoltado sobre las armaduras y máquinas que Ling Shu
Inst.i.tute había acumulado por sc.r.a.pp todo lo que les quedaba.  Entre ellos, había
una serie de trajes de águila negra y armaduras pesadas.
               
 
 
                         Tan Hong Fei estimó que los occidentales irían al norte en dos o tres
días; en realidad, había sido demasiado optimista.
     Esa noche, en una torre de vigilancia en el puerto de Da Gu.
     Delante del Qian Li Yan había dos cepillos a prueba de polvo del tamaño de una
palma, que luchaban por moverse en vano hacia arriba y hacia abajo.  No mucho
después, el viento y la lluvia los habían golpeado.
     El viejo soldado de la torre de turno tuvo que sacar la mano por la ventana y
agarrar una manija oxidada cerca de donde el camión de bomberos había sido
detenido durante mucho tiempo, pero nadie lo había reparado, por lo que tuvo que
tirarlo manualmente.
     Sacudió las gotas de lluvia en sus manos y giró fuertemente la manija, los
engranajes medio muertos que se habían agrietado y astillado hicieron un sonido
chirriante.  Un paraguas de metal se levantó lentamente y se desplegó, cubriendo el
espejo frontal del Qian Li Yan con el viento miserable y la lluvia amarga.
     El viejo soldado secó el vapor de agua en los cristales del Qian Li Yan y se quejó a
sus compañeros: "Todos estamos sirviendo como soldados, pero las otras personas
pueden volar alto en el cielo, conquistando el viento y las nubes, poderosos".  como el
infierno  Somos todo lo contrario, todos los días en la torre, si no estaba barriendo el
piso, entonces estaba jugando a las cartas.  Es aún más pacífico en comparación con
los monjes ".
     "Ni siquiera podemos obtener algunos beneficios, durante todo el día no hay nada
que hacer en Dios, pero también tuvimos que pasar tiempo aquí todo el año.  Incluso
las esposas ya se habrían olvidado de nuestras caras ... oye, qué extraño, ¿por qué
está lloviendo tan fuerte?  ¿De dónde vino este agravio masivo?
     Su compañero que estaba barriendo el piso ni siquiera levantó la cabeza: "Será
mejor que reces para que no pase nada, ¿no oíste?  El Capitán dijo que los
occidentales ya están a punto de llegar aquí, entonces tendrás algo que hacer ".
     "No escuches las galimatías del Capitán.  ¿No siempre habla sobre cómo llegarían
los occidentales en unos días? ". El guardia dijo:" ¿No está el Marqués del Orden
todavía vigilando al lado de la capital? "
     "El marqués ha sido encarcelado".
     "Caramba, ¿no fue liberado ya? ..." Cuando el viejo soldado dijo esto, como si
hubiera recordado algo, dijo nuevamente: "Sí, es muy extraño.  ¿No hay rumores
sobre cómo el marqués llevó a las fuerzas a la capital para obligar al emperador a
abdicar?  ¿Cómo podría ser liberado tan rápido, tal vez ...?
     "Shh", su compañero de repente levantó la cabeza bruscamente.  "¡Deja de decir
tonterías, escucha!"
     Un "estruendo" parecido a un trueno vino débilmente del viento, la torre de
vigilancia pareció sentir algo y comenzó a temblar.
     ¿Trueno?
     No, los truenos resonaron uno tras otro, ¿cómo podría arrastrarse continuamente
así?
     El viejo soldado corrió hacia el Qian Li Yan y rápidamente empujó la lente hacia
arriba.  En el momento en que su mirada atravesó la oscura cortina de lluvia, de
repente vio una gran sombra en el mar.
     Un monstruo como este no existe incluso en las pesadillas, con sus garras volando
hacia el cielo, gruñendo fuerte y enojada y en voz baja.
     El soldado pensó que había un problema con sus ojos, frotándolos con fuerza y 
luego volviendo a mirar, solo para descubrir que el "monstruo marino" se movía como
una sombra voladora.  En un abrir y cerrar de ojos, no podía decir cuánto había
avanzado, pero ya estaba lo suficientemente cerca como para ver claramente desde
el Qian Li Yan.
               
 
 
                         Los dragones del mar Negro se abalanzaron ferozmente en la noche
oscura.  Las banderas de batalla ondeaban en el viento y la lluvia pareciéndose a un
faro siniestro, sus sombras cubrían el vasto océano.
     "Ataque enemigo ..." El viejo soldado luchó para abrir la boca.
     "¿Qué?"
     El viejo soldado de repente se volvió y rugió: “¡Ataque enemigo!  ¡Vienen los
occidentales, tocan las campanas y tocan el tambor!  ¿Por qué estás parado allí? Ve
rápido ...
     El sonido de los tambores penetró a través de la tormenta, la luz en la torre de
vigilancia que originalmente giraba lentamente, de repente se aceleró y comenzó a
girar violentamente, uno alertaba a diez, diez alertaba a cien.  En unos pocos
intervalos de respiración, todas las torres de vigilancia en Da Gu Harbour habían
sonado sus tambores.
     Lian Wei, el comandante de la Armada del Mar del Norte, nunca se había atrevido
a cerrar los ojos para descansar desde el día en que recibió la noticia de la derrota en
el Mar del Sur.  En este momento su corazón latía como loco dentro de su pecho. 
Agarró el Qian Li Yan en las manos de su guardia.
     Después de solo una mirada, se vio obligado a gritar, "Mi Dios", desde el pecho
hasta la espalda, todo se había vuelto frío.
     "General, ¿qué debemos hacer?"
     "Todos ..." La garganta de Lian Wei se movió.  "Los dragones grandes siguen
adelante, no es necesario decir hola, dispara la artillería pesada al instante ...
¡Espera, pon la cadena de metal, es cierto, todos los dragones van uno al lado del
otro!  ¡Forma una cerca de cadena de metal fuera del puerto!
     "Prepara el baihong-"
     "¡Notifique a los barcos de pesca y mercantes en el puerto para que evacuen de
inmediato!"
     Lian Wei miró la "Orden Feng Huo *" en su mesa que aún no se había guardado:
era el nivel más alto de advertencia de guerra en Gran Liang.  Una vez que se recibió
la "Orden Feng Huo", indicó que todo el territorio entrará en un estado listo para la
guerra en cualquier momento.
     * , encendido.  faro de fuego
     En la Orden Feng Huo había una carta "Gu", firmada por el propio Marqués de la
Orden.
     Ese año, cuando el Black Iron Camp fue atacado en la frontera norte, más de diez
generales, grandes y pequeños, tuvieron que quitarse su Black Armor, dejar su Wind
Slasher, se dispersaron por todo el país, algunos se retiraron y otros se escondieron.
     Lian Wei había pensado que estaría atrapado aquí en un pequeño puerto toda su
vida, todos los días llevando ociosamente a gente por el puerto para patrullar.  A
veces, interfería con asuntos triviales, como los pescadores que se reunían para jugar
y luchar.
     Incluso cuando se sorprendió al escuchar cómo se había levantado el campamento
del norte debido a lo que sucedió ese año, no tuvo el coraje de ponerse de pie como
Tan Hong Fei para exigir justicia.
     "Notifique al campamento del norte", Lian Wei apretó su armadura, respiró hondo
y retiró su abultado estómago.  "Notifique al Marqués del Orden, Da Gu Harbour fue
atacado por la Armada del Oeste, ¡date prisa!"
     Cuando Lian Wei salió, recordó algo.  Se volvió para recoger el Wind Slasher que
había estado parado en la esquina cubierto de polvo durante muchos años.  Lo
acarició ligeramente, luego lo cargó sobre su espalda.
     El Wind Slasher que mataba arena dorada en el pasado se había oxidado tanto
que incluso el pequeño componente para almacenar Ziliujin ya no podía abrirse.  Se
ha convertido en una pesada barra de hierro negro, no había otro uso aparte para
robar el camino en medio de la noche.
     Sin embargo, cuando lo volvió a cargar en su espalda, de repente recuperó la
sensación de que la Armadura Negra estaba en su cuerpo y se miró a sí mismo como
ningún otro.
     Años de hundimiento, sin embargo, la cuchilla de nieve y la armadura de acero se
marcaron en su hueso y la sangre nunca se desvaneció.
     La gran valla de hierro de los Dragones y el monstruo marino se enfrentan entre
sí, chocando directamente cara a cara.  Los buques de guerra occidentales se
parecían a demonios y fantasmas en medio del viento y la lluvia.  El feroz vendaval
en el mar no pudo contenerlos.  El viento loco y las olas desencadenaron una marea
que parecía envolver el continente, los fuegos de artillería llovieron continuamente. 
Innumerables buques de guerra se desintegraron en un abrir y cerrar de ojos,
hundiéndose en el océano ondulante.
     "¡General, me temo que la cerca de hierro no podrá detenerlos!"
     "General, demasiados barcos se habían hundido en el lado izquierdo, la cadena ..."
     "Atalaya, ¡ten cuidado!"
     Una artillería de cañón surgió como un dragón en llamas, incluso la cortina de
lluvia no pudo reprimir su fuego abrasador, golpeando una torre de vigilancia con un
fuerte sonido explosivo.  La torre se tambaleó, colapsando lentamente desde el
medio.
     La luz que atravesó el viento y la lluvia en la parte superior de la torre se apagó.
     Lian Wei hizo a un lado a sus guardias y abordó la cubierta del buque de guerra. 
Rugió: "¡No detengan los cañones pesados, carguen el explosivo en la proa del
baihong!"
     "General Lian, Da Gu Port es imposible ..."
     "¡Muévete!" Lian Wei empujó a los pequeños soldados cerca de la flecha de
Baihong a un lado, gritó y levantó el cohete de más o menos cien libras, lo estrelló
contra el enorme arco de Baihong.  Se secó el agua de lluvia en la cara y calibró el
arco con las manos.
     El primer cohete fue lanzado al cielo por el arco de Baihong.  En el aire, el hierro
sh.e.l.l en la cola del cohete se cayó.  El destello de Ziliujin se asemeja a una
antorcha encendida impenetrable, aumentando la velocidad del cohete, pasando
como un meteorito, pastando la bandera del monstruo marino y cayendo al agua
cercana.
     El estandarte volador de la Santa Sede se rasgó en un trozo de tela por el
tremendo impacto, disperso en el viento, pero el impulso del cohete no se detuvo,
golpeando directamente a un monstruo marino occidental que actualmente causa
estragos, explotando en brillantes fuegos artificiales en  el océano.
     Sin la orden del comandante, el Black Iron Camp no se atrevió a retirarse ni un
solo paso.
     Cuando llegó la noticia del ataque a Da Gu Harbour esa noche, Gu Yun estaba
pasando por la defensa capital con Tan Hong Fei y Han Qi, comandante del Ejército
Imperial por última vez.
     Al escuchar esta noticia, Han Qi casi saltó de su asiento y gritó.  "¿Cómo podría
ser tan rápido!"
     La expresión de Gu Yun se oscureció: "¿Quién es el comandante de la Armada del
Mar del Norte?"
     "Lian Wei", agregó Tan Hong Fei un momento después, con los bordes de sus ojos
enrojecidos, "Fue un diputado mío ese año".
     Los ojos de Gu Yun se movieron ligeramente: "Comandante Han".
     Han Qi entendió su intención: “Sí, este general volverá a la capital de inmediato. 
¡Puedes estar seguro, incluso si el Ejército Imperial solo tenía el joven tipo de soldado
maestro, el único lugar de entierro para nosotros está al pie de la capital imperial!
     Gu Yun lo miró profundamente y de repente abrió la tienda: "¿Pueden esos viejos
en Ling Shu Inst.i.tute darse prisa?"
     Antes de que sus palabras estuvieran terminadas, apareció un mensajero y dijo:
"¡Gran mariscal, Yan Bei w.a.n.g había llegado!"
     Gu Yun se dio la vuelta, el caballo de Chang Geng ya se había adelantado, tiró de
las riendas: “Marshal, Ling Shu Inst.i.tute ha reparado las armaduras de hierro negro
existentes, 1000 armaduras pesadas, 500 armaduras de águila, dividió los trajes de
armadura ligera  en pedazos, tres mil pares de hebillas de muñeca, cuatro mil pares
de protectores de piernas de hierro.  Otro lote de cuatro mil pares de hombreras se
enviará más tarde.