Capi

tal.  Fue una suerte que el Maestro del Norte Fang advirtiera de antemano al
Campamento del Norte, por lo que tuve que ordenar temporalmente que se cerrara la
red antiaérea y al mismo tiempo liberar el Campamento del Norte en la ciudad. 
Afortunadamente, la bendición de Su Majestad es inmensa, escapando del peligro
ileso, todo fue gracias a la preparación minuciosa del Maestro Fang ".
    La cara de Fang Qin se crispó, sintiendo que la mirada de la fiesta de la familia de
Lu lo quemaba.  Había fingido estar enfermo, actuando de forma anónima de principio
a fin.  Incluso dejó que Wang Guo se adelantara primero para mantener un perfil
bajo, esconderse detrás de los demás era lo más seguro.  Era mejor para Lu Chang
pensar que no estaba involucrado en esto.
               
 
 
                        ¿Quién hubiera sabido que Gu Yun lo apuñaló con un cuchillo suave y
lo puso directamente en el fuego para asarlo?  Justo ahora Lu Chang solo estaba
especulando sin base.  Confirmado su sospecha por este comentario, además de la
sorpresa, también quería desollar a Fang Qin.
    Solo entonces Li Feng supo que no era el Campamento del Norte lo que era rápido,
sino que había estado esperando fuera de las puertas durante mucho tiempo.  Por un
momento, estaba aún más confundido: "¿Qué es lo que pasa con el Campamento del
Norte?"
    Fang Qin tuvo que dejar a un lado la gran sorpresa que era Gu Yun por el
momento, junto con un general del campamento del norte, comenzó a hablar
cuidadosamente sobre la carta de su hermana menor con un deslumbrante Lu Chang
a un lado.  Li Feng era sensible y sospechoso, aunque Fang Qin confiaba en que este
plan era impredecible, estaba seguro de que nunca había dejado ninguna evidencia
desfavorable, pero solo un pequeño error aún podía provocar un desastre, por lo que
había usado toda su fuerza para  maneja esto.
    Cuanto más escuchaba Li Feng, más asustado estaba.  Bajo el reinado de Long An,
nunca antes había habido una gama tan amplia de compromisos y asuntos internos
complicados.  Los funcionarios civiles y militares arrodillados no se atrevieron a
exhalar.  Northern había impuesto temporalmente la ley marcial al costado de la calle
para evitar difundir palabras que no deberían extenderse a la ciudad.
    Pero la lealtad de Fang Qin aún no se había expresado, el Campamento del Norte
había capturado limpiamente a Yang Rong Gui y sus cómplices.
    Yang Rong Gui no pudo esperar las noticias de victoria de Lu Chang en el lugar
designado, pero sí pudo esperar el círculo de cerco del Campamento del Norte.  En
ese momento, sabía que el gran plan se había perdido.  Al principio, quería tomar a
Yan Wang como rehén.  Quién sabía que el líder recién nombrado de Northern Camp
era desinteresado, solo dijo que incluso la sospecha del propio Yan Wang aún no se
había limpiado, derribando con valentía al traidor que sostenía a Yan Wang con una
flecha, llevándolos a todos a la ciudad independientemente de lo correcto  o
incorrecto.
    A excepción de "Yan Wang" de la realeza a quien se le otorgaron privilegios
especiales, las otras personas fueron atadas y llevadas al Altar Qi Ming.
    Yang Rong Gui había estado pensando en cómo manejar esto hasta aquí, sus
rodillas aún no habían tocado el suelo, ya comenzó a gritar sus quejas antes que
nadie.
    Jiang Chong se adelantó y dijo: "Te aliaste con los traidores para rebelarte,
¿todavía tienes la cara para decir que te han hecho daño?"
    Yang Rong Gui tocó el suelo con la cabeza y gritó: “¡Injusticia, Su Majestad!  He
recibido la gracia del gobernante por muchas generaciones, ¿cómo me atrevo a
traicionar a Su Majestad?  Desde el principio, la fiesta de Yan Wang en la corte me
calumnió.  No hay más de cien oro y plata en mi familia.  Cuando el país estaba en
peligro, los había cambiado por boletos de Feng Huo, el asunto de la corrupción y el
daño a la gente no tenía pruebas ni pruebas.  ¡Si no me crees, puedes ordenar la
confiscación de mis pertenencias!  ¡Hacia Su Majestad, mi lealtad es lo
suficientemente clara para que el cielo y la tierra lo vean, Su Majestad, por favor, sea
mi testigo!
    La voz de Li Feng era tan baja que parecía exprimirse de su garganta: "¿Oh?  Si es
como tú dices, ¿vienes aquí a la capital arbitrariamente, el propósito era proporcionar
ayuda? "
    Yang Rong Gui volvió la cara en el acto: “La fiesta de Yan Wang en la corte
cubriendo el cielo con una mano, engañando al Emperador y formando una fiesta,
haciendo todo lo vil posible.  Su tema es inocente, y el villano lo excita, incluso mi
cuñado, el oficial Lu, se niega a creerme.  Él ha escrito varias cartas en muchas
ocasiones para interrogarme, creando la oportunidad para que el villano se
aproveche, provocado por el traicionero partido Yan Wang para cometer este grave
crimen.  Estoy muy lejos en Jiangbei, después de saber esto, ya era demasiado
tarde.  A toda prisa, tuve que detener a Yan Wang y acompañarlo hasta la capital ”.
               
 
 
                        Li Feng lo interrumpió, "¿Quién es el villano?"
    Yang Rong Gui gritó: "¡Fue Fang Qin, el Ministro de Vivienda, quien le ofreció a mi
cuñado el plan de" Royal Robe "!"
    Fang Qin respondió enojado: “Su Majestad, los rebeldes llevan odio en su corazón. 
¡Sin evidencia, claramente están derramando lodo sobre los demás! ”
    Wang Guo bailó apresuradamente: “Si el Maestro Yang realmente fuera a la capital
en busca de ayuda, ¿habría tan poca gente a su alrededor?  ¡El marqués acababa de
decir que hay oficiales y soldados reunidos en la ciudad de Yangzhou!
    Lu Chang lloró amargamente, con sus mocos corriendo: "¡Me han hecho daño!"
    Shen Yi: "..."
    El sudor frío en su cabeza fue arrastrado por el viento frío.  Al ver el mayor evento
de peleas de perros en todos los años de Long An, se quedó estupefacto por el
miedo.  La segunda capa de sudor frío estaba ocupada haciendo cola.  Apenas
entendió cómo alguien tan mareado como él tenía la capacidad de ejecutar todos
estos esquemas superpuestos y aún así salir a salvo.
    Li Feng: "¡Cállate!  ¡Tráeme Yan Wang!
    Los olvidados "Yan Wang" y "Xu Ling" fueron empujados al frente de la corte
imperial.  Li Feng miró sombríamente a las personas frente a él, su voz fría, "A Min,
quiero saber de ti, ¿qué está pasando?"
    Wang Yan Wang ’retiró los hombros y encorvó el cuello, temblando como una
pelota.  Sus rasgos faciales una vez hermosos y profundos cambiaron, parecían algo
cobardes, estaba asustado por una codorniz con forma humana.
    Los demás no han hecho nada, Zhang Feng Han fue el primero en sentirse
ansioso.  Dio un paso al frente para empujar "Yan Wang" en el hombro e instó: "¡Por
favor, di algo!"
    En este momento, sucedió algo extraño.  El Yan Wang que se paró en el Águila
Negra y disparó una flecha al espía de Dong Ying, Lao Chi, cayó al suelo por un
empujón de un hombre senil de edad avanzada, su hombro a un lado se deformaba.
    Todos se sorprendieron, preguntándose si fue el Maestro Feng Han quien bebió
Ziliujin o Yan Wang se había convertido en barro.
    Durante mucho tiempo, el comandante del Campamento del Norte reunió su coraje
para dar un paso adelante, tocó tentativamente el hombro deformado de "Yan Wang"
y respondió: "Su Majestad, esto parece ..."
    Li Feng: "¿Qué?"
    Northern Camp Commander: "... ¡Es una hombrera!"
    Durante la conversación, 'Yan Wang' levantó la cabeza, su rostro estaba lleno de
lágrimas y mocos, su nariz y barbilla estaban divididas en dos rutas, distorsionadas a
izquierda y derecha, y el hermoso rostro estaba completamente separado el uno del
otro.  No había "Yan Wang", ¡era claramente un demonio que nadie sabía de dónde
había salido!
    El comandante estaba conmocionado.  Apartó rápidamente la bata exterior del
hombre y vio que sus hombros, su pecho y su espalda estaban rellenos de suaves
cojines que podrían usarse para reemplazar la cosa real.  Había al menos cinco o seis
pulgadas de cojines interiores escondidos en las botas debajo de sus pies.  El puente
de la nariz falsa, el mentón falso y la máscara de piel humana fueron derribados.  Era
claramente un hombre completamente extraño, de baja estatura, cabeza golondrina y
rata.
    Li Feng nunca había presenciado un cambio tan drástico en su vida.  Tomó una
bocanada de aire fresco y dijo: "¿Qué eres ... ¿Quién eres?"
    Shen Yi sintió que por un momento, Su Majestad casi quería gritar "¿Qué clase de
demonio eres?"
    El hombre abrió la boca, pero no pudo hablar.  La punta de su lengua había sido
cortada.
    Al mirar "Xu Ling" en el costado, también pudieron encontrar la costura de una
máscara de piel humana en el cuero cabelludo al apartar el cabello.
    Lu Chang: "..."
    Yang Rong Gui: "..."
    Estos dos hombres fueron los enviados por Yang Rong Gui para vigilar a Yan Wang
y Xu Ling.  ¿Cuándo se cortaron la lengua y se volvieron así?  ¿Qué pasa con el
verdadero Yan Wang?  ¡Podría ser que todo este tiempo, los verdaderos Yan Wang y
Xu Ling se hayan mezclado en sus filas para pretender ser sirvientes!
    Yang Rong Gui se volvió ansiosamente para buscarlos.  En la parte de atrás, en el
grupo de sus seguidores que habían sido detenidos por el Campamento del Norte, dos
personas estaban desaparecidas.
    ¡No tenía idea de cuándo habían desaparecido!
    Por un tiempo, incluso Fang Qin no sabía qué decir.  El Maestro Fang, con la
cabeza llena de planes, no pudo evitar sospechar que quizás Yang Rong Gui
realmente se había separado con la fiesta de Lu Chang.
    Li Feng no podía soportar mirarlo por más tiempo.  Cuando levantó las piernas
para caminar hacia adelante, descubrió que se habían adormecido sin que él lo
supiera.  Si no fuera por Gu Yun a su lado, el Emperador habría perdido toda su
imagen digna frente a la gente y habría caído al suelo como un perro royendo barro.
    "Su Majestad", susurró Gu Yun a su lado, "Permítame llevarlo sobre mi espalda".
    Li Feng sintió un temblor en su corazón.  Cuando miró a Gu Yun, estuvo casi
distraído por un momento.  El hombre a su lado parecía haber permanecido sin
cambios durante tantos años; no era que Gu Yun todavía conservara la apariencia de
un niño en su adolescencia, sino que era la mirada en sus ojos.
    A lo largo de los años, todos se habían vuelto más profundos y calculadores, solo
aquellos ojos familiares de flor de durazno conservaron vagamente el aura romántica
y burlona del joven general que le sonreía en secreto ese año entre la multitud de
armaduras.
    Li Feng sacudió la cabeza, negándose a mostrar debilidad a los ojos del público al
dejar que alguien lo cargara.  Solo se apoyó en uno de los brazos de Gu Yun y caminó
lentamente por los escombros rotos del Qi Ming Altar.
    El asistente anunció con voz aguda: "Partiendo, regrese al palacio -"
    La gran puesta de sol, que se prolongaba en el borde de la ciudad imperial,
proyectaba las miles de hileras de azulejos esmaltados reflejados en un color rojo
sangre.
    Por fin se cayó.