Capítulo 39

Desastre de bandidos
 
 
                         ____
     "¿Qué tan dulce es la boca de este niño?", Pensó sin poder hacer nada.  "Qué
mortal".
     ____
     Incluso con el sonido de una fuerte brisa que pasaba y las herraduras golpeaban
el suelo, Shen Yi aún pudo distinguir que algo andaba mal dentro del carruaje.  Instó
a su caballo a alcanzar a Gu Yun, usando una mano para cubrir su pecho e imitando
la acción de tener náuseas, haciendo una señal con los ojos: ¿qué vamos a hacer si
ese hombre vomita?
     Gu Yun mostró vagamente una sonrisa, expresando claramente su significado: le
sirve bien, puede limpiarlo él mismo.
     La razón del viaje de Gu Yun al sur fue porque la familia del comandante Fu Zhi
Cheng recientemente tuvo un gran funeral.  La anciana madre del general Fu acababa
de huir, había presentado su pedido de devolver su placa para volver a casa para
asistir al funeral de su madre y expresar su piedad filial.
     El "funeral" fue, de hecho, una simple excusa que no era ni aquí ni allá, si uno
asistía o no no era importante, fácilmente podían inventar una razón para no asistir,
pero los altos funcionarios de la frontera nunca lo han hecho.  así que antes
     Si el comandante regresara a casa por unos años, ¿quién sería responsable si
estallara la guerra?
     Además, en todo el Gran Liang, no había nadie que no conociera los antecedentes
del general Fu como líder de los bandidos.  Fue el Viejo Marqués quien lo derrotó por
completo en la rendición, luego fue reclutado en el rango militar oficial.
     En varias ocasiones, cuando tuvo una audiencia con Su Majestad, a menudo no
pudo contenerse y soltó una serie de groseras palabras de maldición.  No era de los
que prestaban especial atención al manierismo.
     El general Fu estaba claramente insatisfecho con la Orden de los Tambores,
combinada con la situación de las inundaciones en el sur de este año, había elegido
esta oportunidad ya que la línea del sur se había visto envuelta en un caos horrible,
para abandonar su deber, amenazando a la corte imperial.
     Sentado en el carruaje estaba el personal del Ministerio de Guerra, el Maestro Sun
Jiao, un fiel seguidor de la orden de tambores.  El emperador lo envió como
supervisor imperial para "apaciguar" al sujeto.  Pero inesperadamente, el Maestro Sun
se encogió de miedo, expresando a Su Majestad mientras lloraba, que se había
preparado completamente para sacrificarse por el país en este viaje, y una vez que
partiera, no habrá regreso.
     Su Majestad no tuvo más remedio que enviar una orden de medalla de oro
directamente al noroeste, arrojando este desordenado estado de cosas y una carga
inútil para Gu Yun.
     Gu Yun había pasado todo el año agotado, limpiando el trasero del Emperador, su
temperamento no había sido bueno, no podía razonar con Su Majestad, y solo podía
atormentar al Maestro Yao sin vergüenza.
     Esta vez, cuando Sichuan lo estaba pasando convenientemente, Gu Yun le había
pedido a alguien que le escribiera una carta a Chen Qing Xu, planeando reunirse con
ella aquí.
     En los últimos años, se había vuelto cada vez más consciente de la disminución en
la efectividad de la medicina que el viejo Doctor Chen le recetó en el pasado.  Antes,
una dosis sería capaz de hacerle pasar entre cuatro y cinco días, pero en este
momento, había llegado al punto en que tenía que tomar su medicamento cada dos
días.
     Al moverse por la carretera oficial, Gu Yun había notado desde la distancia, había
un joven paseando a su caballo al borde de la carretera.  No prestó atención al
principio, pero justo cuando pasaba por allí, accidentalmente vio al joven y captó la
mirada del otro justo a tiempo.
               
 
 
                         Fue solo un vistazo.  El corcel como Dios de Gu Yun ya había
avanzado una gran distancia, no tuvo tiempo de reaccionar cuando instintivamente
tiró de las riendas.
     El caballo soltó un largo relincho, sus pezuñas delanteras saltaron y luego
aterrizaron en el suelo, girando en semicírculo.  Gu Yun se detuvo, mirando al joven
que parecía bastante familiar, pero al mismo tiempo, no se atrevió a llamarlo.
     "¿Cómo podría haber tal coincidencia", pensó Gu Yun con vacilación.  "¿Reconocí a
la persona equivocada por extrañarlo demasiado?"
     Shen Yi lo alcanzó: "¿Cómo ... oh!"
     El soldado del Campamento de Hierro Negro que siguió a Chang Geng finalmente
volvió a la realidad, desmontó rápidamente y dijo: "¡Mariscal!"
     El caballo de Gu Yun parecía asustado, su pezuña delantera estaba ligeramente
levantada, jadeando con fuerza cuando su pierna golpeó el suelo.
     Chang Geng temía que en este momento, incluso si alguien lo arrojara a una
montaña de tranquilizantes, aún no sería capaz de evitar que su corazón temblara
mucho dentro de su pecho.  Se quedó aturdido en su caballo por un momento, con la
mente en blanco, la lengua afilada que podía hacer florecer un loto ahora nació como
una flor tiránica, bloqueando todas sus palabras en su interior.
     Solo podía confiar en el instinto, revelando una rígida sonrisa.
     Gu Yun llamó en voz baja: "Chang Geng?"
     Estas dos palabras explotaron, explotando y sonando en el oído de Chang Geng. 
Se frotó la nariz por el vergüenza de su incapacidad para calmarse: “Casualmente
viajé a Sichuan y escuché por casualidad a la señorita Chen que yifu llegará en estos
dos días, había decidido descansar aquí por un tiempo.  Qué oportuno, iba a dar un
paseo, no esperaba reunirme con usted aquí.
     El pequeño soldado a un lado pensó con asombro: "Bañarse y cambiarse con ropa
nueva, indicando la hora y el lugar exactos todos los días ... ¿solo para dar un
paseo?"
     Miró atentamente el caballo poco notable de Chang Geng, sospechando que era un
corcel de Dios escondido bajo su exterior ordinario.
     En este momento, la puerta se abrió de golpe, el Maestro Sun ignoró por completo
la escena conmovedora de la reunión de padre e hijo después de muchos años de
separación, se apresuró a salir y luego vomitó.
     El sofocante aliento de Chang Geng finalmente regresó a su pecho nuevamente. 
Ladeó la cabeza y miró al funcionario del Ministerio de Guerra que parecía un pollo
enfermo, preguntando con voz suave mientras pretendía sonar sorprendido: "¿Por
qué, dije algo desagradable?"
     Gu Yun se rio.
     En los últimos años, aunque era algo consciente del paradero de Chang Geng, no
esperaba que el otro niño se presentara así, parecía que había renacido de nuevo.
     Gu Yun se olvidó momentáneamente de su separación llena de ira de la última
vez, de la prolongada frustración, su guerra fría y su perseverancia para enviar
personas a vigilar el paradero de Chang Geng.
     Estaba asombrado de poder reconocer a Chang Geng y detenerse a tiempo,
porque el niño era realmente diferente: cada uno de sus movimientos, sus
comportamientos, la sonrisa en su rostro, todo había cambiado.
     El tiempo se ha reducido una vez más frente a sus ojos, Gu Yun calculó con los
dedos: ¿cómo no podría cambiar? Ya habían pasado más de cuatro años.
     Shen Yi se acercó y sonrió: "Dios mío, el principito ya está ... ¿todavía me
recuerdas?"
     Chang Geng: "Saludos, general Shen".
               
 
 
                         Shen Yi dijo: "Si fuera yo, no podría reconocerte.  Solo tu yifu, que
tanto te echaba de menos todos los días, siempre miraba más de cerca cada vez que
veía a alguien que se parecía un poco a ti ...
     Gu Yun ya no podía soportarlo, interrumpió: "¿Dónde encontraste tantas
tonterías?"
     Shen Yi miró de un lado a otro, riendo a carcajadas, luego procedió a llevar su
caballo hacia el Maestro Sol, se inclinó para volverlo a subir al carruaje.  Extendió la
mano y agitó la mano frente al hombre: “Maestro Sol, ¿todavía estás bien?  Espera un
poco más, llegaremos a la posada pronto.
     El Maestro Sol se apoyó en el carro, jadeando fuertemente, volviéndose a tensar
rápidamente.
     Pero el Maestro Sun pronto descubrió que Chang Geng era su salvador.  Desde el
encuentro con Chang Geng en el camino, estos animales del Campamento de Hierro
Negro han pasado de apresurarse a caminar, tan casuales como ir a dar un paseo de
placer, incluso el sonido del casco del caballo se había vuelto más suave.
     Chang Geng condujo al grupo de regreso a la posada.  No había muchas
habitaciones, incluso después de alquilar todo el establecimiento, al menos dos
personas deben compartir una habitación.  Gu Yun dijo: "Voy a la casa de mi hijo, le
doy mi habitación individual al oficial Sun".
     Sun Jiao instintivamente dijo con reticencia: "No, no, ¿cómo podría atreverme a
que Marshal se rebaje ..."
     Shen Yi le dio unas palmaditas en el hombro desde atrás, bajó la voz y le dijo a
Sun Jiao: "Maestro, por favor, acéptalo, su estado de ánimo había mejorado desde
que se reunió con Su Alteza, o preferiría ver su" Estoy a punto de tomar su  ¿La
expresión de vida insignificante más?
     Sun Jiao: "..."
     El sudor en las palmas de Chang Geng no había desaparecido.  Varias veces en el
camino hacia aquí, las riendas del caballo casi se le habían escapado de las manos. 
Era como si estuviera en estado de embriaguez.  Entendió que debía mantenerse
sobrio, pero no pudo evitar darse el gusto.
     Antes de ver a Gu Yun, dudaba entre "irse" o "quedarse". Después de ver a Gu
Yun, su mente se había quedado en blanco.
     Gu Yun finalmente recordó la antigua deuda, tan pronto como entró en la
habitación y cerró la puerta, su expresión se oscureció de inmediato: “Te has vuelto
cada vez más irrespetuoso, el viejo mayordomo dijo que no volviste a la mansión en
las últimas cuatro  años.  La última vez que entré en el palacio para informar, Su
Majestad incluso me preguntó sobre eso directamente, ¿cómo se suponía que debía
explicarlo?
     En el pasado, Chang Geng se sentía nervioso cada vez que la expresión de Gu Yun
se apagaba ligeramente.  O admitiría instantáneamente sus errores o desearía
responderle.  Después de no verlo durante tantos años, Chang Geng se sorprendió al
descubrir que toda la moderación y el pánico en su corazón habían desaparecido. 
Todas las emociones de Gu Yun, independientemente de si estaba enojado o feliz,
Chang Geng no deseaba nada más que grabarlas en sus ojos.
     Hace cuatro años, había sufrido un inmenso dolor, forzándose a sí mismo a
mantenerse tranquilo y le dijo a Gu Yun: "La mansión no puede detenerme".
     Cuatro años más tarde, miró a Gu Yun, revelando la cantidad justa de afecto:
"Con yifu desaparecido, no hay sentido en mi regreso".
     Gu Yun: "..."
     No pudo permanecer enojado por más de tres oraciones.  Después de escuchar
estas palabras de Chang Geng, ya no pudo mantener su rostro frío, su corazón de
piedra se suavizó en un pedazo de algodón.
     Gu Yun dirigió su atención a la pequeña habitación, había algunos libros de
medicina sobre la mesa, tomó uno y luego lo hojeó casualmente: "¿Por qué estabas
leyendo esto?"
               
 
 
                         Chang Geng: “Seguí a la señorita Chen para aprender sobre
medicina.  "
     Gu Yun estaba sorprendido, pensando para sí mismo: "¿El grupo del pabellón Lin
Yuan le dijo algo?"
     Luego sonrió en secreto: en primer lugar, sintiendo que este pensamiento suyo
era más o menos solo él sobreestimándose a sí mismo, y en segundo lugar, la gente
del Pabellón Lin Yuan no era del todo hablador.
     Chang Geng: “Quería estar bien educado en medicina, para poder cuidar bien de
mi yifu en el futuro.  Pero desafortunadamente, mi talento es limitado, solo sé lo
básico ".
     Gu Yun: "..."
     "¿Qué tan dulce es la boca de este niño?", Pensó sin poder hacer nada.  "Qué
mortal".
     Después de muchos años de proteger la Ruta de la Seda, el espíritu de Gu Yun de
querer mostrar su talento para que todos lo vieran había desaparecido gradualmente,
pareciéndose a un arma de Dios que había sido devuelta a su vaina.  Los dos
hombres no mencionaron el argumento frustrante de la última vez, en cambio, se
pusieron al día pacíficamente y se contaron lo que habían visto durante los últimos
años.
     Mientras hablaba, Chang Geng de repente descubrió que su costado se había
callado, reunió su coraje y giró la cabeza para mirar a su lado: la cama de la posada
era bastante pequeña, la mitad del cuerpo de Gu Yun parecía colgar fuera del  cama,
la manta solo cubría una esquina de él, su pierna casi llegaba al final de la cama. 
Tenía una mano detrás de la cabeza, acostado en una postura de descanso
momentáneo, pero sin saberlo se había quedado dormido.
     Chang Geng dejó de hablar instantáneamente, miró fijamente el perfil de Gu Yun
durante mucho tiempo en la oscuridad.
     Levantó la mano, luego la retiró nuevamente, después de repetir varias veces, sus
dedos vacilantes se quedaron en el aire.  No sabía cuánto tiempo le tomó contener la
respiración temblorosa, luego abrazó suavemente la cintura de Gu Yun, acariciando
tan suavemente como barriendo el polvo mientras susurrando: "Yifu, muévete un
poco dentro, estás a punto de caer de la cama.  "
     Gu Yun fue despertado por él, pero rápidamente reconoció dónde estaba
actualmente.  En respuesta, emitió un sonido de 'Mm', con los ojos cerrados, siguió la
mano de Chang Geng y entró, susurrando en voz baja: "Quedarse dormido en medio
de la conversación ... aún no viejo pero el cuerpo ya se había vuelto senil  . "
     Chang Geng ayudó a levantar la manta y le quitó la corona del cabello: "Fue
porque coloqué el tranquilizante al lado de la almohada, también has viajado
apurado, duerme ahora".
     Esta vez no hubo respuesta, realmente se quedó dormido.
     La s.p.a.ce de la cama era muy estrecha, cuando susurrando en voz baja, de
repente creó la ilusión de un abrazo íntimo, Chang Geng casi inclinó la cabeza y besó
la sien de Gu Yun, como si esto fuera naturalmente lo correcto.
     Sin embargo, de inmediato se dio cuenta de la insolencia de su pensamiento,
rápidamente se recostó correctamente.
     El tranquilizante parecía haber tenido efecto, Gu Yun estaba durmiendo
profundamente en un estado relajado, pero parecía ser exigente cuando se trata de
su efectividad.  Para Chang Geng, fue completamente inútil.  Con Gu Yun acostado a
su lado, cada vez que cerraba los ojos, siempre sentía que esto era solo un sueño, no
podía evitar abrir los ojos nuevamente para confirmar que era realmente una
realidad.
     Después de repetir varias veces, la pequeña somnolencia se había desvanecido en
el aire, Chang Geng simplemente no dormía y miraba en silencio a Gu Yun.
     Mirándolo durante toda la noche.
     A la mañana siguiente, llegó Chen Qing Xu, primero usó al Maestro Sol moribundo
como ejemplo de enseñanza, luego lo arrojó para que Chang Geng jugara con ... no,
para cuidarlo, luego fue a encontrarse con Gu Yun.
               
 
 
                         Chang Geng solo echó un vistazo a su figura desde atrás mientras
subía las escaleras.  Su comportamiento no mostró el menor indicio de diferencia,
como si no tuviera curiosidad.
     Shen Yi estaba mirando los libros de medicina de Chang Geng en la casa de Gu
Yun.  La señorita Chen no preguntó por los síntomas, primero le hizo un chequeo y
luego dijo después de un rato: "¿Se debilitó la visión del marqués en comparación con
antes?"
     Gu Yun: "Se suponía que debía tomar la medicina ayer, pero como quería que la
señorita Chen echara un vistazo, no bebí nada".
     Chen Qing Xu estuvo sumido en sus pensamientos por un momento: “Ese año,
cuando mi abuelo le recetó este medicamento al marqués, debe haberle aconsejado
que este no es el antídoto.  Me temo que no podría durar mucho ”.
     Gu Yun tampoco parecía estar sorprendido, solo preguntó: "¿Cuánto tiempo me
queda?"
     Chen Qing Xu dijo con seriedad: "Si el Marqués pudiera evitar tomar el
medicamento ahora, podría funcionar por unos años más".
     "Me temo que eso no es posible", dijo Gu Yun.  "¿Qué pasa con el aumento de la
dosis o tal vez cambiar a una nueva receta?"
     Chen Qing Xu no había tenido tiempo de responder, Shen Yi había dicho
solemnemente: "El medicamento también contiene veneno, ya los has tomado con
diligencia, cambiar a un nuevo tipo de medicamento solo significaría cambiar a un
nuevo tipo de riesgo,  no sería muy diferente a calmar la sed con agua venenosa,
¿verdad?
     "Eso es correcto". Chen Qing Xu dijo: "La familia Chen se llamó a nosotros mismos
médicos, pero durante todos estos años, no pudimos encontrar una cura para los ojos
y oídos de Marshal, qué vergüenza".
     Gu Yun sonrió y dijo: "¿Qué dice la señorita Chen? Soy yo quien te ha molestado a
ti y a tu familia".
     Chen Qing Xu negó con la cabeza: “Hemos estado atrapados en las llanuras
centrales durante demasiado tiempo, siempre suponiendo que los bárbaros eran
ignorantes.  Marqués, por favor, deme unos años más, tengo la intención de
abandonar el país en estos días, tal vez por casualidad, podría encontrar una solución
".
     Gu Yun se sorprendió al escuchar esto.  Hizo un arreglo para reunirse con la
señorita Chen aquí en Sichuan, además de encontrar a alguien de la familia Chen
para confirmar su situación, principalmente quería aprovechar esta oportunidad para
quedarse durante dos días, dejando que ciertas personas supieran que él vendría.
     No requería que una joven como la señorita Chen resolviera el problema del cual
ni siquiera su abuelo podía hacer nada.  Él rápidamente dijo:
     "Señorita Chen, no debe hacerlo, estaré bien independientemente de si puedo ver
y escuchar o no.  El Bárbaro del Norte y nuestro país han sido enemigos por
generaciones.  Si arriesgas tu vida por este trivial problema mío, ¿cómo podría
explicarle a la familia Chen en el futuro?
     Chen Qing Xu no respondió, solo sacó de su pequeña bolsa un folleto escrito a
mano: “Este es un conjunto de procedimiento de acupuntura inventado y refinado por
mí mismo.  Es inútil, pero podría aliviar el dolor de cabeza causado por el
medicamento.  Su Alteza me había seguido para estudiar acupuntura por un tiempo,
él puede entenderlos ".
     Al ver el ceño fruncido de Gu Yun, Chen Qing Xu agregó: "No se lo dije, lo
descubrió por su cuenta".
     La expresión de Gu Yun cambió varias veces, luego finalmente suspiró, su cabeza
ya había comenzado a doler.
     Chen Qing Xu dio algunos consejos en unas pocas oraciones, luego encontró un
bolígrafo y papel, y escribió dos recetas para alimentarse: "Algo sigue siendo mejor
que nada, me iré ahora, el marqués por favor cuídate".
               
 
 
                         "Espera", Gu Yun la llamó.  "Acerca de dejar el país, señorita Chen,
por favor piénselo detenidamente".
     Chen Qing Xu lo miró, su rostro helado reveló una pequeña sonrisa rara.
     "Esto no se debe totalmente a la enfermedad del marqués.  Es solo que en este
mundo, hay ciertas cosas que uno debe completar.  Permítanme decir algunas
palabras jactanciosas, aunque estamos contados y nuestras habilidades son limitadas,
nuestros corazones comparten los mismos pensamientos que el Marqués.
     "Nací en la familia de Chen, entré en el camino de Lin Yuan, ¿cómo podría
atreverme a aferrarme a las sombras de mis antepasados y quedarme atrás para el
futuro?", Dijo, "Marqués señor, lo haremos  reunirse de nuevo."
     Después, ella no esperó a que Gu Yun hablara más y directamente bajó las
escaleras.
     Chang Geng había entendido los modales de sus años viajando por el mundo
pugilista, se acercó y dijo: "Señorita Chen, déjeme despedirla".
     Chen Qing Xu agitó las manos y luego lo miró a la cara.  A pesar de que era joven
y fuerte, estaría bien incluso si se hubiera perdido una noche de sueño, pero las
huellas aún se podían ver en su rostro.
     Chen Qing Xu: "¿Por qué, el tranquilizante no fue efectivo?"
     Chang Geng sonrió amargamente: "Es mi propio problema".
     Chen Qing Xu reflexionó al respecto: “Siempre te dije que mantuvieras la calma,
pero la verdad es que no sé qué hay en tu corazón que no pueda estar tranquilo,
quizás sea mejor decirlo que hacerlo. La gente no puede evitar tener  emociones y
deseo  Si no puede contenerse, es mejor dejarlos ir naturalmente con la corriente ".
     Chang Geng se sobresaltó, hizo un puchero involuntario, pensando para sí mismo:
"¿Cómo podría este asunto" ir con la corriente "?"
     Después de dejar atrás la frase "ir con el flujo de la naturaleza", ella
inmediatamente siguió su camino, dejando a Chang Geng en un estado de perplejidad
durante todo el día.
     Gu Yun se quedó en la pequeña posada por dos días más.  Sun Jiao quería
moverse rápidamente.  Pero cuando recordó los días de caminos rocosos y la
velocidad tan rápida como volar haciendo que todos los intestinos se voltearan, no se
atrevió a abrir la boca para instarlos.
     Inesperadamente, mientras continuaban en movimiento nuevamente, Gu Yun
había cambiado de la velocidad que arriesga la vida de antes, con el Cuarto Príncipe
como una nueva adición a su grupo que se pegó al Mariscal Gu todo el día,
moviéndose tan relajado como paseando.  en el paisaje primaveral, de vez en
cuando, incluso se unían a grupos de comerciantes que regresaban del norte.
     En la frontera sur, la gente nació naturalmente fuerte y fuerte, los bandidos están
arrasando.  La misión del oficial Sun de "apaciguar al sujeto" era en realidad,
simplemente una excusa.  Tenía la intención de usar el poder del Marqués del Orden
para obtener evidencia de Fu Zhi Cheng, aunque era un oficial de la corte imperial,
pero estaba coludido con los bandidos de la montaña, para usar la Frontera Sur como
un gran avance para convocar a los mismos  primer orden de batería.
     Pero desde su llegada a Sichuan, Gu Yun había hecho varios retrasos en el viaje. 
Desde Sichuan hasta la frontera están los territorios de Fu Zhi Cheng, el cabeza de
serpiente ya puede haber sabido de su paradero, ¿cómo se suponía que lo tomarían
por sorpresa?
     Esta vez, el Maestro Sol ya no sintió náuseas, sino que se sintió tan ansioso que
su sangre burbujeaba por dentro.
     Shen Yi le dijo en voz baja a Gu Yun: "Ofende al justo pero no puede ofender al
travieso, ya te metiste con él lo suficiente.  Ten cuidado o de lo contrario te pintará
con poca luz cuando regreses a la corte imperial.
     Gu Yun sonrió.
     Al ver esta sonrisa indiferente, no pudo evitar querer estallar en un largo discurso,
pero inesperadamente, Gu Yun susurró: "Ni los justos ni los traviesos son el
problema".
     Shen Yi respondió con frustración: "Causar desastres es el problema".
     Gu Yun no le prestó atención, reprimiendo su voz un poco más baja: "Esa persona
es el problema ... Es lo mejor para mí no jugar bien con el Ministerio de Guerra, ¿no
lo entiendes?"
     Shen Yi se quedó estupefacto durante mucho tiempo, luego suspiró y no dijo nada
más.
     ¿Cuándo el tan orgulloso Mariscal Gu comenzó a entender cómo leer entre líneas?
     Gu Yun: "Ya no te escucho, la vieja sirvienta, iré a buscar a mi hijo".
     Después de decir esto, hizo avanzar a su caballo, ignorando completamente a
Shen Yi.
     Shen Yi: "..."
     Sintió que los dos se estaban volviendo cada vez más nauseabundos.
     Las áreas del sur tenían colinas verdes en ambos lados, no había mucha diferencia
entre otoño e invierno.  El paisaje seguía siendo exuberante, con un pequeño y
sinuoso camino en el medio, enroscado con la forma de la montaña, uno no podía
distinguir dónde terminaba en la distancia.
     Gu Yun, con un látigo en la mano, como si estuviera dirigiendo un país, le explicó
casualmente a Chang Geng: “Aquellos de nosotros que pertenecemos a las fuerzas
armadas siempre estamos llenos de ansiedad cada vez que nos enfrentamos a
lugares como este, si el otro lado tenía  preparó una emboscada, marchando
directamente hacia ella, solo podíamos ser golpeados, incluso en el territorio de Gran
Liang, estos lugares son generalmente muy fáciles para que los bandidos se hagan
cargo ... "
     Su última palabra ni siquiera había terminado, pero ya podían escuchar los fuertes
sonidos de silbidos desde lejos.
     Shen Yi dijo con cansancio: "Mariscal, ¿eres un cuervo negro en forma humana?"