Capítulo 41

Comienzo
 
 
                        ____
     Gu Yun: “Por favor, trae al general Fu.  Déjame ver cómo pretende rebelarse.
     ____
     Además de doscientos soldados, el inspector de la frontera sur también poseía
diez conjuntos de armadura pesada y quince conjuntos de armaduras ligeras,
agregando una cometa gigante a la mezcla, luego juzgando solo por el poder de
fuego, no serían diferentes a la fuerza defensiva de Yanhui  Ciudad de la frontera
norte.
     En el momento en que recibió una carta de Sun Jiao, supo que llegaría el día que
había estado esperando.
     Fu Zhi Cheng había sido el rey de la montaña durante mucho tiempo: era grosero
y arrogante, y había provocado que Kuai Lan Tu, quien fue enviado por la corte
imperial para vigilarlo, perdiera el rostro en más de una ocasión.  El odio entre los dos
tenía una larga historia.
     El Emperador había decidido reunir los poderes militares en todo el país, y la
implementación de la Orden de los Tambores inevitablemente requeriría a alguien
como sacrificio.  El noroeste era el territorio de Gu Yun, temporalmente no podían
tocarlo.  Jiangnan estaba compuesto principalmente por fuerzas navales, ellos tienen
la tarea más importante de mantener la vigilancia en los barcos occidentales. 
Combinado con el incidente reciente, sería muy inconveniente tocarlos ahora.  El
ejército de las llanuras centrales era para defender el centro del país, incluso si
querían hacer algo, debía dejarse para el final.  Solo las desoladas áreas del sur del
país podrían usarse como un gran avance.
     Si Fu Zhi Cheng fue inteligente, durante este período, debería haberse quedado en
silencio en la frontera sur, fingiendo que no existía, sin embargo, tuvo que saltar y
amenazar a la corte con el nombre de un "funeral" familiar.
     Un soldado se adelantó, susurrando: "Maestro, el aceite de fuego está listo".
     Kuai Lan Tu se hizo cargo del Qian Li Yan y observó las encantadoras colinas
verdes frente a él.  El propietario de esta colina era originalmente un sacerdote
taoísta llamado Jing Xu.  Debido a la creencia del emperador en el budismo, la gente
común también hizo lo mismo.  Su templo taoísta se hizo cada vez más difícil de
mantener con los días, no solo así, al ver que podía ser molestado fácilmente, muchos
forajidos incluso habían llegado a sus puertas para robarlo.  En un ataque de ira, Jing
Xu había matado accidentalmente a un ladrón.  A partir de ese momento, no quedaba
ningún lugar para él.  Al no tener otra opción, se fue a la montaña y se convirtió en
un bandido.
     Esta persona sabía leer y escribir, sus métodos eran despiadados, podía ser
categorizado como un individuo excepcional, y luego se convirtió en el líder de todos
los bandidos dentro de las trescientas millas de montañas en la frontera sur.
     Kuai Lan Tu sabe que Jing Xu y Fu Zhi Cheng tenían una relación cercana.  Para
matar a Fu Zhi Cheng, primero tendría que comenzar con este sacerdote.
     Desde que el Emperador envió una orden de medalla de oro a Gu Yun, Kuai Lan
Tu y Sun Jiao ya habían ideado un plan.  Primero difundió la noticia en la frontera sur,
diciendo que vendrían los enviados de la corte imperial, con el propósito de investigar
el caso de la colusión de Fu Zhi Cheng con los bandidos.
     Para garantizar que el enviado imperial no se vea perjudicado, Fu Zhi Cheng debe
haber informado a los líderes de los principales bandidos de antemano, diciendo que
"el enviado que apacigua a las tropas" llegará pronto, diciéndoles que frenen a sus
subordinados, si es así,  entonces, ¿escucharían estos bandidos al general Fu o
escucharían los rumores?  Si sus corazones ya albergaban dudas, entonces, cuando
Fu Zhi Cheng subestimó la situación y la describió simplemente como "el enviado
apaciguando a las tropas", ¿qué pensarían estos líderes?
               
 
 
                         Cerca del momento de la llegada del enviado a la frontera, Kuai Lan
Tu recibió una carta informativa de Sun Jiao.  Luego procedió a enviar a alguien para
que fingiera ser un soldado del ejército de la Frontera Sur para ir a buscar a Jing Xu,
para informarle que el carruaje del Marqués de la Orden había sido robado en medio
de la carretera.  El general Fu deseaba evitar los ojos de aquellos con la intención de
descubrir su conexión con los bandidos, y no tuvo más remedio que pedirle ayuda al
sacerdote.
     Jing Xu y Fu Zhi Cheng tienen la mejor amistad.  En este momento,
independientemente de cualquier sospecha que pueda tener, en esta situación crítica,
aún apoyaría a Fu Zhi Cheng hasta el final.  Cuando escuchó esta noticia, su lealtad
surgió, inmediatamente se apresuró.
     El segundo después de que se fueron, Kuai Lan Tu, que estaba esperando una
emboscada, usó instantáneamente Heavy Armors para bloquear la entrada de la
montaña, miles de flechas aceitadas preparándose para quemar el escondite de Jing
Xu en cenizas.
     Al mismo tiempo, envió armaduras pesadas para rodear la montaña, cualquier
persona que escapara recibiría un disparo con explosivos: desde los mafiosos que
custodiaban la montaña hasta los ancianos y las mujeres y niños débiles que vivían
en las montañas, todos recibirían el mismo trato.  Solo permitieron deliberadamente
que vivieran unos pocos testigos, dejándolos escapar para informar a Jing Xu.
     Al ver que la montaña se había convertido en escombros, Kuai Lan Tu se acarició
la barba, riendo con satisfacción.
     "Esto es suficiente, movámonos.  Vayamos a conocer al mariscal Gu. ”Kuai Lan Tu
agitó su mano, armaduras pesadas y doscientos soldados bien entrenados se
reunieron, preparándose para marchar.  Kuai Lan Tu montó en su caballo, miró hacia
la montaña que estaba siendo atacada por el fuego convirtiéndose en un desastre de
carne y hueso, hablando con indiferencia: "Vamos a escuchar los razonamientos de
Fu Zhi Cheng, qué son los malvados bandidos de la montaña, qué es 'los incendios
forestales nunca pueden  cesa, renace de nuevo con la brisa de primavera '.  Este
oficial encendió el incendio forestal, déjame ver cómo renacerán de nuevo, ¡muévete!
     Esta vez, toda la montaña sabía que Fu Zhi Cheng había hecho un plan para
frenar a los soldados.  Para salvarse frente a los enviados imperiales, se había vuelto
contra sus "hermanos" del pasado.
     Kuai Lan Tu destinado a los bandidos y Fu Zhi Cheng para luchar dentro de ellos,
Fu Zhi Cheng siempre había sido engreído y confiado.  ¿Pensó que nadie podía
comprender su punto débil?
     Por supuesto, para evitar que Fu cometiera traición cuando se lo obliga a
arrinconar, Sun Jiao había invitado especialmente al Marqués del Orden para que
vigilara.
     El marqués Gu aún no había cumplido los treinta años, tratar con los rebeldes
podría ser muy eficiente, pero podría no ser posible restringir al oficial de alto rango
que salió de un montón de cadáveres como Fu Zhi Cheng, pero eso no importó  Al
final, todavía le debía al Viejo Marqués su apoyo.
     Kuai Lan Tu estaba absolutamente seguro de que Fu Zhi Cheng no se atrevería a
dañar a Gu Yun.  Aunque la mayoría de los que pertenecían a la facción del Marqués
anterior ya se habían retirado del ejército debido a la vejez, pero las relaciones eran
complicadas, su poder aún permanecía.  Si se atrevía a ser desagradecido y
perjudicaba al único hijo del Viejo Marqués, el caos que surgía desde el interior de su
Ejército de la Frontera Sur sería su ruina.
     Además, incluso si ese Fu fuera arrogante, ¿se atrevería a pensar que la miserable
guarnición de la Frontera Sur tenía la capacidad de levantarse y sacudir los cimientos
del Gran Liang?
     Justo cuando se iban, un pájaro de madera tan grande como una palma volteó sus
ojos, agitó sus alas y voló hacia el cielo envuelto en sangre y humo, convirtiéndose
rápidamente en un pequeño punto negro y desapareciendo.
               
 
 
                         Al mismo tiempo, Fu Zhi Cheng en la Guarnición de la Frontera Sur
recibió la noticia de que el transporte del Marqués del Orden fue robado.  Estaba
completamente conmocionado, saltando instantáneamente y agarró el collar del
explorador: "¿Dónde está el marqués ahora?"
     El explorador dijo: "El Marqués disparó y mató a Xing Zi Lin, pero de alguna
manera, continuó permaneciendo en su guarida y no se fue, incluso reemplazó las
banderas originales de los bandidos con las banderas de batalla del Campamento de
Hierro Negro".
     Después de que Fu Zhi Cheng escuchó esto, su rostro se movió por un momento,
luego levantó la mano y deslizó todas las tazas sobre la mesa al suelo, su voz llena de
odio: "¡Poco éxito pero muchos fracasos!"
     El explorador no se atrevió a exhalar, arrodillándose silenciosamente a un lado,
mirando al comandante del ejército del Sur caminando de un lado a otro en su
habitación, parecido a una bestia enjaulada.  Fu Zhi Cheng no se sorprendió en
absoluto de escuchar que Gu Yun había limpiado la guarida de Xing Zi Lin, que Gu
Yun fuera robado de verdad sería una historia impactante y nunca antes vista.
     La pregunta era ... ¿cuál era el significado detrás de la acción del marqués?
     ¿Por qué no continuó su camino, sino que se quedó en el estudio?
     Si fue solo con el propósito de interrogar a los bandidos, ¿por qué debería cambiar
la bandera?
     ¿A quién estaba esperando?  ¿A qué estaba esperando?
     Gu Yun vino en nombre de dar condolencias.  ¿Por qué trajo consigo las banderas
del Campamento de Hierro Negro?
     Ya que las banderas de batalla estaban aquí, ¿también estaba aquí el Black Tiger
Emblem?
     ¿Había realmente solo unos pocos guardias y un cobarde a su lado?
     También estaba el inspector de la Central del Sur, a unas cien millas de distancia,
que ya debe haber preparado un gran barril de barro negro listo para verter sobre Fu
Zhi Cheng.  ¿Gu Yun ya había entrado en contacto con él?
     ¿De qué lado estaba parado Gu Yun?
     Los párpados de Fu Zhi Cheng se contrajeron repentinamente.  Solía pertenecer a
la facción del Viejo Marqués, pero nunca había tenido ninguna asociación con Gu
Yun.  Aun así, sabía que Gu Yun siempre había despreciado sus costumbres
criminales.
     Con esta visita de Gu Yun, Fu Zhi Cheng se sintió inmensamente incierto.
     "Prepara el caballo", dijo Fu Zhi Cheng abruptamente.  “Tres facciones, Shan Hu,
Bai Lang y Ling Hu, vienen conmigo a conocer al Marqués del Orden y al enviado.  Lin
Bao permanece en espera, usando el humo como señal y preparándose para actuar
en cualquier momento ".
     Los exploradores miraron a Fu Zhi Cheng con temor.  El general Fu movilizó a casi
la mitad de las tropas estacionadas en el Ejército del Sur.  ¿Iba a "reunirse con el
marqués" o iba a "aniquilar al marqués"?
     Fu Zhi Cheng retiró su larga lanza de la pared y gritó con enojo: "¿Por qué sigues
parado allí?"
     Siguiendo justo después de las fuerzas del Inspector, la guarnición de la Frontera
Sur también movió a casi la mitad de sus tropas en el camino sin retorno a Xing Zi
Lin.
     En lo profundo de la noche, en el camino oficial de la Frontera Sur, varios grupos
de caravanas grandes y pequeñas comenzaron a establecer sus campamentos
temporales al borde del camino.  Los comerciantes que deambulaban por el sur y el
norte del país estaban acostumbrados a dormir bajo el cielo, solo dejaban a los
vigilantes nocturnos y algunas antorchas, y luego se quedaban dormidos
gradualmente.
               
 
 
                         A altas horas de la noche, hubo gritos de cucos en el bosque.
     El vigilante y un grupo de "comerciantes" que ahora pretendían quedarse
dormidos se pusieron de pie.  No dijeron una palabra, incluso cuando se pasaron el
uno por el otro, solo usaron el contacto visual para comunicarse, caminando en
silencio detrás de la camioneta que los acompañaba.
     En el carro, había un entrepiso, después de limpiar todos los productos en la parte
superior, se revelaron armaduras frías debajo, no el más mínimo destello de reflejo.
     Los grupos de Nightwalkers equiparon la armadura de acero con la velocidad del
rayo: había águilas, armaduras y algunos trajes de caballería ligera.
     Se dieron la vuelta y se mezclaron en la noche desde todas las direcciones, las
montañas se perturbaron por un momento, los pájaros dormidos estaban asustados
despiertos, pero en un instante, todo volvió a estar en silencio como si nada hubiera
pasado.
     Solo las antorchas brillantes de los mercaderes estaban dispersas en las
montañas, girando y girando con la tierra, pareciéndose al oro disperso.
     Esta noche, diferentes fuerzas complejas de todos los ámbitos de la vida, todas
con sus propios motivos personales, se dirigían en dirección a Xing Zi Lin.
     El líder de los bandidos Xing Zi Lin que fue aplastado bajo la roca probablemente
no podría imaginar esto ni siquiera en su sueño.  Que era como una cuerda vital, su
momentánea y estúpida decisión había explotado la situación fácilmente inflamable
de la Frontera Norte.
     En el antiguo nido de Xing Zi Lin, el grupo de bandidos insistió en que no sabían
sobre la llegada de los enviados imperiales.  Sun Jiao trató de interrogarlos por un
tiempo, pero resultó ser infructuoso, no tuvo más remedio que rendirse, sus ojos
miraban continuamente las puertas.
     Gu Yun solo comió unos cuantos bocados, luego se limpió la boca y dejó los
palillos.  Cuando vio la aparición de Sun Jiao, que parecía tener una úlcera en la
espalda, sonrió y preguntó: “Oficial Sun, la comida aún no ha terminado, ya ha
mirado la puerta unas siete u ocho veces.  ¿Esperando la llegada del inspector Kuai? "
     La cara de Sun Jiao cambió varias veces, apenas podía sonreír: "Mariscal,
bromeas: ¿cómo es que Mariscal no está comiendo más, la comida no está a tu
gusto?"
     "No", Gu Yun transmitió su significado con una mirada.  “Sería difícil actuar si
comiera demasiado, esto es suficiente.  Así es, Ji Ping, si no hay nada más
importante, ve a ver cuánto oro y plata hay en esta guarida.  Vamos a empacarlos
para llevarlos más tarde ".
     Sun Jiao: "..."
     Gu Yun: “El Maestro Sun no me informará después de que regresemos, ¿verdad? 
Oye, para decirte la verdad, el Ministerio de Guerra está ajustado con su presupuesto,
nosotros Black Iron Camp tampoco lo tenemos fácil ".
     Los bandidos que estaban atados en un grupo todavía tenían su ingenio con ellos,
rápidamente dijeron: “¡Tenemos registros!  ¡Hacemos!  ¡Están allá arriba!
     Shen Yi miró hacia atrás y vio que en realidad había una "habitación oculta": se
colocó una gran escalera en la esquina, que conducía al techo, un montón de gradas
cubiertas con paja que cubrían un pequeño ático construido sobre la viga.
     "Genial", pensó Shen Yi.  "Me he convertido en un contador en este nido de
gallinas".
     En este momento, Kuai Lan Tu fue el primero en llegar a Xing Zi Lin.
     Kuai Lan Tu entró con sus guardias personales.  La sangre y el fuego que
permanecían en su cuerpo todavía no se habían disipado, parecía llevar consigo una
fuerte intención asesina.  Dio un paso adelante y habló con orgullo: "Inspector
Central del Norte Kuai Lan Tu, saludos al Marqués del Orden, maestro Sun, los
generales, y esto ..."
               
 
 
                         Chang Geng sonrió: "Li Min".
     Kuai Lan Tu: "..."
     Sun Jiao bajó apresuradamente la voz para recordarle: "¡No seas irrespetuoso,
ese es Yan Bei w.a.n.g, Su Alteza el Cuarto Príncipe!"
     Kuai Lan Tu quedó desconcertado.
     El hermano menor del emperador, Li Min, nunca había aparecido frente a la
gente.  La mayoría solo sabía que solía vivir dentro de la gente común.  Después de
ser traído de vuelta, se había quedado quieto en la mansión Marqués y no tuvo
ningún logro.  Todavía era muy joven ... aunque sabía que aunque este joven era de
la realeza, no había nada de qué preocuparse, pero seguía siendo una variable
inesperada, después de todo, esto siempre haría que uno se sintiera incómodo.
     Como para presagiar, los párpados de Kuai Lan Tu se contrajeron repentinamente.
     Pero antes de que pudiera decir algo más, un guardia personal entró y susurró al
oído de Kuai Lan Tu.
     Gu Yun: "¿Por qué, la saliva de la familia del Maestro Kuai es tan preciosa que no
nos permite escuchar tampoco?"
     Kuai Lan Tu pateó al guardia: "¡Qué irrespetuoso, susurrando justo en frente del
Marqués y Su Alteza, dónde están tus modales!"
     El guardia tampoco parecía estar enojado, inmediatamente se arrodilló en el suelo
e informó: “Reportando a todos los Maestros, hay decenas de miles de tropas
viniendo en dirección a Xing Zi Lin, parecen pertenecer a la Frontera Sur  ¡Ejército!"
     Aún no había terminado su oración cuando un extraño oficial subió la ladera de la
montaña.  Todos los guardias del inspector recogieron sus espadas y lanzas, como la
luz fría en la noche oscura.
     El oficial principal no parecía estar asustado en lo más mínimo, levantó la voz: "¡El
gobernador del suroeste, Fu Zhi Cheng, trayendo soldados personales para saludar al
mariscal!"
     Gu Yun permaneció indiferente, pensando: "Que Fu realmente es bueno para
encontrar la muerte".
     Kuai Lan Tu inconscientemente miró a Chang Geng.  Chang Geng le sonrió, luego
se giró hacia la escalera en la esquina sin dudarlo y subió al ático.
     Kuai Lan Tu se dio cuenta de que esta oportunidad no podía perderse,
inmediatamente dio un paso adelante y dijo: "¡Mariscal, este oficial tenía algo que
informar!"
     Gu Yun levantó los ojos.
     Kuai Lan Tu: “Ese Fu Zhi Cheng, aunque era un defensor de la región, había
descuidado sus deberes, coludiéndose con los bandidos, tiranizando a la gente, al
comunicarse con el Mar del Sudeste, su intención de rebelarse es tan brillante como
el día.  , Mariscal, por favor esté completamente preparado ...
     "Oh, ¿es así?" Gu Yun no se sorprendió en absoluto al escuchar esto.  Solo giró las
cuentas viejas en su mano un par de veces al alcance de la mano, como si estuviera
contemplando algo.
     Después de un momento, dijo: "Entonces críalo".
     Tanto Kuai Lan Tu como Sun Jiao se miraron, ambos pensaron que lo habían
escuchado mal.
     Gu Yun: “Por favor, trae al general Fu.  Déjame ver cómo pretende rebelarse.
     Chang Geng subió al pequeño ático, descubriendo que era bastante especial. 
Había una ventana y una claraboya con una excelente vista.  Al subir por la ventana,
los bandidos habían colocado su bandera.  Shen Yi colocó una antorcha a su lado, no
se sabía qué tipo de combustible se usaba, creó humo blanco que no se dispersó en el
viento que soplaba, volando directamente hacia el cielo.
               
 
 
                         Chang Geng sonrió y dijo: “Pensé que el general Shen estaba
haciendo trabajo de contabilidad, pensé en ayudar.  Resultó que estabas enviando
una señal de humo.
     Shen Yi saltó por la ventana y curiosamente preguntó: “¿Su Alteza incluso sabe
cómo hacer trabajo de contabilidad?  ¿Qué has estado haciendo en los últimos años?
     Chang Geng: "No mucho, hubo un período en el que seguí a la señorita Chen para
aprender medicina, de vez en cuando ayudaba a algunos amigos en el mundo
pugilista, viajaba con los comerciantes, sabía un poco de todo".
     Shen Yi vio que él solo respondió por el bien, no preguntó más.  El conocimiento y
la experiencia de una persona no era algo que uno pudiera forjar, incluso si una
persona joven pretendiera ser inquebrantable, su acto se vería si alguien prestara
suficiente atención.
     El viaje de Chang Geng al mundo pugilista en estos años ciertamente no fue
simple, de lo contrario no soportaría con él el aura impredecible de profundidad
insondable.
     Chang Geng abrió la pequeña ventana del ático y miró hacia afuera.
     Solo para ver a las poderosas tropas subiendo con el giro y el giro de la tierra, sus
banderas de batalla ondeando al viento.
     A la luz de las antorchas, las armaduras frías emiten vapor por millas,
pareciéndose a un dragón que jadea fuertemente.
     Fu Zhi Cheng había estado a cargo de la guarnición de la frontera sur durante una
década, pronto se convirtió en el rey de este territorio.  En este momento, si traía
alrededor de una o doscientas personas para "eliminar a los bandidos más saludar al
enviado imperial", todavía había margen de maniobra, pero en realidad había
movilizado a la mitad de las tropas en la guarnición.
     Chang Geng: "Yifu podría tener algunas intenciones de proteger al General Fu al
principio, pero a partir de ahora, parecía que ya no podía ser salvo".
     "Quizás no solo no lo apreciaba, sino que también tenía la intención de hacer una
escena". Shen Yi miró el perfil lateral tranquilo y tranquilo de Chang Geng, "Su Alteza
Real tiene la calidad de un general que no se asombra ante  peligro, realmente es
raro ".
     "Acostumbrarme a eso con el tiempo", dijo Chang Geng en voz baja.  “La última
vez que fui al nido del ejército rebelde del Mar del Este con yifu, fue realmente una
situación aterradora.  En ese momento, solo habíamos unos pocos de nosotros siendo
una carga a su alrededor, nadie sabía cuándo llegaría la marina, y no se sabía si
podrían recibir las noticias que enviamos en el camino.  Pero aun así, yifu seguía
hablando y riendo como siempre, y al final se retiró a salvo.  En ese momento había
entendido una cosa ".
     Shen Yi: "¿Qué?"
     Chang Geng: "El miedo no es razonable".
     Shen Yi pensó por un momento y luego sacudió la cabeza y sonrió: “Por supuesto,
todos saben que el miedo no es razonable, pero es como tener hambre en un
momento determinado y tener frío cuando no llevas suficiente ropa.  Es la reacción
natural del cuerpo.  ¿Cómo se puede contener las reacciones naturales de su cuerpo?
     La cara de Chang Geng mostró una sonrisa no tan obvia: "Es posible".
     Shen Yi se sorprendió, de repente tuvo una intuición inexplicable, sintiendo que
las palabras de Chang Geng de "es posible" parecían esconder un significado mucho
más profundo.
     Chang Geng: "Creo que mientras estés dispuesto, no hay nada en el mundo que
pueda vencerte, incluida esta carne mortal".
     Esta frase, aunque suena bastante poco notable, sin embargo, con la actitud y el
tono firmes de Chang Geng, su determinación había creado un encanto extraño,
haciendo que la gente se convenciera involuntariamente.
     Shen Yi: “Su Alteza Real, la última vez que usted y Marshal estuvieron atrapados
en el Mar del Este, había docenas de maestros del Pabellón Lin Yuan a su alrededor. 
Se puede decir que ambas partes se habían ayudado mutuamente.  Pero es diferente
esta vez.  Solo tenemos un Oficial Sun que solo insiste en implementar la Orden de
los Tambores, el inspector Kuai que no tiene buenas intenciones, y que Fu Zhi Cheng
pronto marchará montaña arriba: tiene miles de tropas en su mano.  ¿No es mucho
más peligroso que la última situación?  ¿Su alteza no está preocupada?
     Chang Geng sonrió con calma y dijo: "No estoy preocupado.  Cuando vi la bandera
de batalla del Campamento de Hierro Negro en el ático, instantáneamente sentí que
había tres mil Caballerías Negras escondidas en el bosque montañoso del suroeste. 
No pude evitar sentirme estable ".
     Shen Yi se sorprendió, luego dejó escapar una sonrisa amarga.  Estaba sudando
en lugar de Gu Yun, el pequeño príncipe de su familia no era para nada simple,
realmente era descendiente del dragón.
     Chang Geng: "¿No lo sabía, general Shen?  Es posible que mi yifu no quiera
proteger a Fu Zhi Cheng de todo corazón ”.
     Shen Yi: "......"
     ¡Esto no lo sabía!