Capítulo 100

: Viento en aumento
 
 
                         ____
     Una tormenta de cerveza se estaba acumulando una vez más.
     ____
     Gu Yun todavía estaba inmerso en la pierna rota de Li Feng y el enviado del
Hombre.  Por un momento no se dio cuenta y respondió confundido: “¿Señorita
Chen?  No puedo decir que soy cercano a ella, no habla mucho con la gente, ¿por
qué?
     Shen Yi dijo con descontento: "¿No le importa el cansancio que sirve como médico
militar para usted en esa zona del noroeste abandonada por Dios durante tanto
tiempo.
     Las palabras "despiadado y voluble" fueron vívidamente visibles en la cara del
gobernador Shen.
     Gu Yun: "... ¿Eh?"
     Shen Yi lo miró enojado.
     Dos personas, una con sus pensamientos en las nubes y la otra furiosa, no se
entendieron, mirándose durante mucho tiempo, Gu Yun finalmente reaccionó un poco,
dándole a Shen Yi una mirada extraña: "¿Qué quieres decir?"
     Shen Yi, que solía parlotear en el pasado, repentinamente cerró la boca, sus
mejillas estaban apretadas, apareciendo como un mártir que preferiría morir antes
que hablar.  Se encontró con los ojos hostiles de Gu Yun con gran vigor y se convirtió
en una calabaza sin boca.
     Gu Yun levantó las cejas inocentemente, estiró un dedo y tocó el pecho de Shen
Yi: "Dije, Lord Shen, ¿los sabios no te enseñaron a no preguntar sobre cosas
inapropiadas?  A plena luz del día, tú y yo, dos hombres solteros, nos reunimos para
preguntar sobre los asuntos de una mujer adulta de otra familia, ¿dónde está tu
dignidad?
     Recordaba los comentarios groseros y despiadados de Shen Yi de hace un
momento, aprovechando de inmediato la oportunidad de darle una puñalada a
cambio: "¡Despreciable!"
     Shen Yi: "..."
     Gu Yun logró atrapar un gran punto débil de Shen Yi de la nada.  Estaba de muy
buen humor, ya no le dolía la cintura y ya no le dolía la espalda.  Hizo avanzar a su
caballo, silbando una melodía que no sonaba muy diferente a su habilidad para tocar
la flauta.
     "Gu Zi Xi!" Shen Yi apretó los dientes, alcanzándolo.  "Tú ... tú ..."
     ¡Bastardo!
     A plena luz del día, para evitar insultar a su superior en la calle abierta, Shen Yi
utilizó toda su fuerza para suprimir la última parte de la oración.
     Después de que Gu Yun se entretuviera lo suficiente con Shen Yi.  Ya habían
despedido a sus guardias familiares y caminaron juntos hacia la Ciudad Imperial. 
Solo entonces dijo con seriedad: "El personaje de la señorita Chen no es malo,
también tiene mucha habilidad, en cuanto a ustedes, creo que no debería tener
problemas para vencer a tres o cinco a la vez".
     Aunque esta frase pedía una paliza propia, sin embargo, Shen Yi no se sintió
ofendido en este momento, escuchó con gusto, especialmente cuando Gu Yun habló
sobre la primera vez que conoció a Chen Qing Xu en el barco del traidor hace muchos
años, Shen  Yi suspiró con pena y arrepentimiento, deseando poder insertarse en ese
momento.
     "En cuanto a su temperamento, gustos y disgustos ... tampoco sé muy bien.  Tal
vez Chang Geng está aún más cerca de ella ". Gu Yun dijo:" Pero hay una cosa,
necesito contarte sobre los antecedentes de su familia ".
     "Familia Chen de la mansión Shanxi, lo sé", respondió Shen Yi.  “Con muchas
generaciones de médicos, practicando medicina para salvar a las personas.  Su estilo
familiar es muy limpio y honesto ".
     Gu Yun dio un ligero resoplido: "Investiga tan a fondo, ¿planea venir y pedirle su
mano en matrimonio?"
     Shen Yi dijo: "Tres letras y seis etiquetas *, por supuesto, no pueden faltar".
               
 
 
                         * costumbre tradicional china previa a la boda
     Gu Yun: "..."
     Este hermano suyo era una persona extraña.  En sus primeros años, leyó una
canasta de libros y fue profundamente envenenado por las tradiciones familiares.  Sin
embargo, las personas solo enseñan la etiqueta a los extraños, adecuada y decente
hacia los extraños.  Después de cerrar la puerta, cada uno mostró su lado sucio solo
para sí mismos, sin afectar a nadie, todos entendieron la falsa imagen de decencia del
otro.
     Solo que Shen era diferente.  Desde el punto de vista de un extraño, abandonó a
Han Lin para ingresar a Ling Shu, y luego degeneró en el rango de soldado, infame
por "desviarse de los clásicos y traicionar al Tao".  Pero por dentro, era un verdadero
hombre recto y correcto de "no ver el mal, no escuchar el mal", hasta el punto de que
a pesar de que había estado mezclándose con un grupo de soldados veteranos
durante todo el día, no estaba manchado con su barro por  Más de diez años.
     Durante este período, Chen Qing Xu se quedó en la capital, experimentó disturbios
tanto grandes como menores juntos, la señorita Chen del pabellón Lin Yuan
probablemente tuvo mucho contacto con Shen Yi.  Sin embargo, a lo largo de todas
estas interacciones, este Shen no se atrevió a decirle nada en persona, solo podía
atreverse a preguntarle a Gu Yun sobre eso a sus espaldas.
     ¡Parecía que ni siquiera entendía la participación de la familia Chen y el Pabellón
Lin Yuan y aún sentía que Chen Qing Xu simplemente estaba dedicado a servir al
país!
     Gu Yun suspiró.  Shen Yi, este tipo de bloque de madera realmente no tenía los
modales de ser su subordinado ni siquiera por un mínimo.
     "Entonces déjame decirte algo que no sabes, no se lo digas a nadie.  La familia de
Chen en Shanxi no es una familia de médicos comunes.  Son el fuerte rayo del
pabellón Lin Yuan ”, susurró Gu Yun.  "Escuché al Viejo Zhong mencionar una vez que
la señorita Chen es la cabeza de la familia de Chen en esta generación.  Si ese es el
caso, es poco probable que pueda casarse con usted como esposa del gobernador ".
     Shen Yi se sorprendió de inmediato.
     Gu Yun pensó por un momento: "De lo contrario, iré a buscar a alguien para que
lo exprese en su nombre, para ver qué piensa dentro ..."
     "No, no", dijo Shen Yi rápidamente.  "¡Eso es demasiado abrupto!"
     Gu Yun: "..."
     Sintió que era como un eunuco apurado mientras el emperador permanecía
tranquilo.  Según el personaje de Shen Yi, probablemente no podría conseguir una
esposa en esta vida, por lo tanto, con su vasta experiencia, dio consejos: "Este tipo
de cosas no se pueden hacer sin prisa, hermano Ji Ping, si alguien más viniera
antes".  usted, en ese punto, no le quedaría espacio para hablar ".
     Pero Shen Yi pensó por un momento y sacudió la cabeza y dijo: "No lo hagamos. 
Lo pensaré de nuevo ".
     Gu Yun sacudió la cabeza después de escuchar esto, sabía muy bien que si un
hombre duda después de escuchar la identidad y los antecedentes de la mujer, lo
más probable es que solo esté "un poco interesado", no en el grado en que debe
estar.  su.  Sin embargo, no fue conveniente para él comentar cómo se sentían las
partes involucradas.  Él solo dijo: "Muy bien, puedes pensarlo primero, con lo que
necesites mi ayuda, solo di una palabra".
     Pero esta frase no entró en los oídos de Shen Yi.  Todavía estaba inmerso en sus
propios pensamientos y analizado seriamente a Gu Yun.  "Realmente no sabía de esta
situación antes, pero después de escuchar que lo dijiste, también sentí que no era
apropiado".
     Gu Yun asintió: "Mm".
     Shen Yi: "Entonces, no hay otra opción.  Tengo que esperar hasta que termine
esta batalla.  Entonces renunciaré y ya no serviré como general ”.
               
 
 
                         Gu Yun: "..."
     Casi se cae de cabeza de su caballo.
     Shen Yi parecía triste, “Pero al proponer antes de que termine la batalla, siento
que es bastante desafortunado.  La gente como nosotros, si estamos demasiado
preocupados por alguien, fácilmente nos amarraríamos las manos y los pies en el
campo de batalla.  Por el contrario, es aún más peligroso de esta manera.  En caso de
que ocurra algo, ¿no desperdiciaremos la vida de una dama? ... pero me temo que
después de la guerra, tanto el flujo del tiempo como el de ella ya no me esperarán. 
Realmente es un dilema.  Zi Xi, ¿tienes alguna manera de mantener a esas personas
misceláneas lejos?
     "... No tienes que preocuparte por eso.  Hasta donde yo sé, la señorita Chen
misma poseía esta habilidad. Gu Yun hizo una pausa por un momento, entrecerró los
ojos ligeramente y de repente se rió.
     Shen Yi se preguntó: "¿Por qué te estás riendo?"
     Gu Yun: “Riéndose de ti, graduado en literatura, pero corriendo contra el camino
de Han Lin al día siguiente para ingresar a Ling Shu.  Después de hacer algunos
logros en el Instituto Ling Shu, justo cuando algunas personas especulaban que serías
el próximo sucesor del Maestro Feng Han, te despediste del Instituto Ling Shu y
entraste al Campamento de Hierro Negro como mecánico.  Ahora, paso a paso, has
logrado grandes logros militares.  Al final, estás ascendiendo hacia el cielo a los ojos
de los demás.  Aliviando el asedio de la ciudad capital y salvando al Emperador,
existe la posibilidad de que alcances rangos más altos.  Otros piensan que has hecho
cálculos muy completos, pero eres diferente, prefieres renunciar por el hecho de
casarte con una esposa ".
     Shen Yi continuó sonriendo con tristeza.  No tenía ambición.  Había estado
siguiendo su corazón de nodriza todos estos años, velando por esto, ocupándose de
eso.  Solo estaba siguiendo a Gu Yun.  Desafortunadamente, hubo demasiado
derramamiento de sangre en la vida de Gu Yun, lo que accidentalmente se hizo
famoso.  Lo que obtuvo no era lo que quería, por eso no era nada de lo que no podía
dejar ir.
     Algunas personas se cambiaron fácilmente, volviéndose completamente diferentes
en solo unos pocos años.  Mientras que otros parecían aguas tranquilas, atravesando
ciento ochenta mil millas, sin embargo, sus corazones siguen siendo los mismos.
     Gu Yun lo miró y de repente se sintió emocional.  Los sentimientos acumulados
después de escuchar sobre los asuntos de la corte desaparecieron.  Cariñosamente
agarró el hombro de Shen Yi y le dio una palmadita.
     "En el futuro, para lo que necesites a la señorita Chen, puedes preguntarme".
Shen Yi no se dio cuenta de los altibajos del estado de ánimo del Marqués de la
Orden.  Aún inmerso en sus preocupaciones, inconscientemente comenzó su rutina de
charlas interminables.  "Pero ... no tengo estatus, sigo buscándola así, ¿está bien? 
¿Terminaría pensando que soy impropia en el futuro?  Zi Xi, dime: no, no necesitas
decir nada, originalmente no eres muy apropiado en primer lugar, siento que ... "
     El general Shen había entrado en el proceso de repetidos argumentos y dudas.
     Gu Yun: "..."
     Aunque su corazón no necesita ser cambiado, este hábito de regañar sin fin sería
mejor si pudiera ser cambiado.
     Gu Yun sintió que le dolía la cabeza con la charla de Shen Yi.  Incapaz de
soportarlo por más tiempo, azotó el trasero del caballo de Shen Yi y aprovechó la
oportunidad para escapar.
     Al mismo tiempo, la noticia de que ‘Yan Wang fue invitado al palacio tan pronto
como llegó a los suburbios’ creció en alas y rápidamente voló a los oídos de la