Capítulo 70

Dios malvado
 
 
                        ____
    Esta persona tiene la capacidad de traer paz al mundo, pero su infancia había sido
demasiado dura.  Aunque fue amable en su juventud, es posible que no pueda
permanecer de la misma manera en su mediana edad.  También existía el peligro
oculto de "Hueso de impureza", espero que todos los caballeros sean cautelosos.
    ____
    Gu Yun frunció el ceño y recordó cuidadosamente por un momento: “Suena
familiar.  He oído que ... ¿parecía ser una especie de Dios del Norte? "
    "Él es la cabeza de los cuatro principales dioses malvados adorados por las
Dieciocho Tribus". Chen Qing Xu dijo: "La leyenda dice que tiene cuatro pies, cuatro
brazos, dos cabezas y dos corazones, y él está a cargo de los desastres  y
hambrunas.  Wu Er Gu es codicioso por naturaleza.  Cuando él descendió, la tierra y
el cielo cambiaron, todos los seres vivos serán tragados por él.  Es el Dios más
aterrador del Hombre del Norte ".
    Gu Yun respondió con un "oh", algo que no podía entender.
    “Me infiltré profundamente en las tierras de cultivo durante medio año, pero hasta
ahora, la brujería de las Dieciocho Tribus, solo podía tocar la superficie.  Su profunda
historia y profundidad está más allá de la imaginación de los extranjeros, como
aquellos de nosotros desde muy lejos.
    "Hay muchas brujerías y venenos relacionados con sus extrañas leyendas del
malvado Dios, el más cruel es el" Hueso de la impureza ": Wu Er Gu".  Chen Qing Xu
se detuvo un poco.  "‘ Cuatro pies, cuatro brazos, dos cabezas y dos corazones ", en
un sentido literal, ¿cómo piensa el Marqués que se parece?"
    Gu Yun responde con vacilación: "Parece que dos personas se fusionan".
    Chen Qing Xu: “Sí, el malvado Dios Wu Er Gu devoró a su hermano tan pronto
como nació y ganó el doble de poder divino desde entonces.  Hay una antigua
brujería en las Dieciocho Tribus que combina dos hermanos conectados por la sangre
en uno poco después de que nacieron, y produce un ... monstruo que puede adquirir
el poder del malvado Dios, también conocido como "Hueso de Impureza".
    Gu Yun escuchó, estuvo en silencio por un momento, presionando suavemente
debajo de sus costillas.  Aunque estaba el soporte de la placa de acero, pero de
alguna manera, todavía podía sentir un dolor parecido a una aguja debajo.
    Chen Qing Xu dijo apresuradamente: "Marqués, su herida ..."
    "Está bien", Gu Yun agitó la mano, se lamió los labios ligeramente, disminuyó la
velocidad de su tono y preguntó: "Señorita Chen, ¿no entiendo lo que significa"
fusionar a dos personas en una "?
    Chen Qing Xu dudó un poco.
    "No te preocupes", dijo Gu Yun.  "Puedes decirlo".
    "Solo he escuchado esto de cuentos, me temo que podría no ser exacto", murmuró
Chen Qing Xu.  "Es poner a un par de bebés menores de un año en un lugar sellado,
sin darles luz, agua ni comida ...  uno de los dos morirá primero por asfixia.  El bebé
muerto será sacado y refinado por un método secreto ".
    Gu Yun pensó por un instante que su efecto medicinal había desaparecido, que sus
oídos lo estaban engañando.  Preguntó nuevamente con dificultad: "... ¿Qué?"
    "Refinando". Chen Qing Xu hizo hincapié en la palabra: "Luego, combinada con la
medicina secreta de la bruja bárbara como activador, alimentando a su hermano
sobreviviente poco a poco ..."
    Gu Yun perdió la voz: "¿Podría ese niño todavía vivir en este punto?"
    "Marshal había subestimado los mil años de brujería de las Dieciocho Tribus", dijo
Chen Qing Xu.  “En la brujería perdida, hay incluso registros vívidos y detallados de
convertir a los muertos en un cadáver animado, y mucho menos usar seres vivos para
el refinamiento.
               
 
 
                        "Piensan que si una persona ... o tal vez un 'Hueso de impureza'
fuera refinada de esta manera, desde la infancia, tendría una fuerza infinita o una
sabiduría extraordinaria muy diferente de la gente común, porque 'él' es en realidad
dos personas, con '  cuatro pies y dos cabezas ', puede invitar al poder de dioses
malvados ".
    Gu Yun vaciló y dijo: “Perdóname por ignorar este ... asunto.  Señorita Chen, creo
que todo esto suena como una historia ridícula entre los tontos incivilizados ".
    Chen Qing Xu dijo: "Con nuestro conocimiento y comprensión inherentes, el
Marqués puede considerar al Hueso de la Impureza como un tipo de veneno que
destruye el estado mental de uno.  Algunos locos son de hecho más poderosos que la
gente común y, a menudo, piensan de manera diferente a la gente común.  Cuando
aún no han perdido por completo su sentido, no les resulta extraño tener una
inteligencia inusual ".
    Gu Yun: "... Todavía hay cosas que no podemos entender con nuestro
conocimiento innato".
    Chen Qing Xu dijo: “Mariscal, para decirte la verdad, me escabullí en Dieciocho
Tribus para investigar su brujería, no solo para tus oídos y ojos, sino también para
rastrear el origen de Hueso de la Impureza.
    “Pero hay muy pocos registros al respecto del pueblo Hombre.  Solo hay una
historia sobre un antiguo general bárbaro, cuyo nombre es "Wu Er Gu".  Este hombre
es cruel y sediento de sangre, pero había ganado cientos de batallas, creando sin
ayuda las bases de las Dieciocho Tribus unidas que vemos ahora.  Vivió hasta los 32
años, nunca se había casado en su vida, la razón era porque no estaba ni muerto ni
vivo, ni hombre ni mujer ".
    Gu Yun sintió que se le pusieron los pelos de punta.
    Chen Qingxu: “Verifiqué el registro de nacimiento, muerte y origen de esta persona
y supe que su madre había dado a luz a gemelos de un niño y una niña, pero luego,
no había registros de la bebé, ni tampoco  hay algún registro de que estaba muerta
... solo hay dos explicaciones: una es que después de que su familia fue derrotada, la
niña se perdió, la otra fue ... "
    La pareja de gemelos niño y niña se convirtieron en Hueso de la impureza, los
muertos y los vivos se fusionaron en uno, hombres y mujeres vivían juntos en el
mismo cuerpo.  Esto no era "ni muerto ni vivo, ni hombre ni mujer".
    Gu Yun presionó su mano debajo de sus costillas con fuerza, Chen Qing Xu
preguntó nerviosamente: "Marqués, ¿se soltó la placa de acero?"
    Gu Yun se inclinó y respiró hondo después de un rato.  Susurró: "¿Por qué alguien
haría algo así?"
    Chen Qing Xu lo apoyó a un lado y lo ayudó a sentarse: “Por lo general, cuando el
país estaba roto y la nación ya no podía ser preservada, este tipo de método cruel se
usaría, ofreciendo sangre como sacrificio a los dioses malvados  a cambio de
venganza.  Cuando nacieran todas las personas llamadas "Wu Er Gu", todas
conducirían a turbulencias empapadas de sangre ".
    Gu Yun: “Acabas de decir que era como una especie de veneno que daña la mente
de las personas.  ¿Podrías dar más detalles sobre esto?
    Chen Qing Xu dijo: “Wu Er Gu se volverá loco.  Al principio, habrá pesadillas
enredadas.  Con el tiempo, se volverán sensibles y sospechosos.  Si no se restringen,
gradualmente producirá alucinaciones.  Finalmente..."
    "Por eso ...", mientras Gu Yun decía estas palabras, su voz parecía quebrarse. 
Tuvo que aclararse con fuerza la garganta para poder continuar esta oración.  "Es por
eso que lo prescribiste con tranquilizante ..."
    Chen Qing Xu: "..."
    Por supuesto, ella sabía de quién estaba hablando Gu Yun.  Ella no podía decir
nada, solo lo admitía en silencio.
               
 
 
                        Gu Yun cerró los ojos un poco: recordó que Chang Geng le había
mencionado descuidadamente más de una vez, palabras como "demasiado fuego
provocará un sueño inquieto", etc., sin embargo, nunca lo había pensado con
cuidado, solo suponiendo que  Como este niño siguió a alguien de la familia Chen
para estudiar medicina durante tanto tiempo, lo había vuelto delirante, que se había
convertido en un hombre mayor todo el día hablando de atención médica.  Pero
resultó que ... tenía mucho dolor por dentro.
    Gu Yun: "¿En qué etapa está Chang Geng?"
    Chen Qing Xu permaneció en silencio por un momento.
    Gu Yun: "Puedes decirme, puedo aceptar lo que sea, mientras siga vivo por un día
más, ya sea que esté loco o sin cerebro, me ocuparé de él hasta el final".
    Chen Qing Xu dijo: "Su Alteza ... Su Alteza tiene una voluntad increíble, su corazón
está en paz.  Durante muchos años, el hueso de la impureza en su cuerpo nunca ha
actuado.  Él mismo también era consciente de esto, por lo tanto, se ha contenido
mucho más que la gente común.  Solo que hace un tiempo, um ... lo he suprimido
usando agujas.  El marqués no necesita preocuparse por eso ".
    Aunque habló de una manera vaga, Gu Yun fue capaz de entender: siempre había
sido pacífico, nunca actuando, excepto por el período de hace un tiempo.
    "Por mi culpa". Pensó en un estado en blanco, levantándose abruptamente casi
como un cadáver cobrando vida. Tropezó por un momento, su expresión parecía
como si acabara de ser apuñalado.
    Evitó la mano amiga de Chen Qing Xu, la rígida placa de acero de soporte lo hacía
parecer una marioneta de hierro que se había quedado sin Ziliujin.
    Chen Qing Xu se detuvo en su lugar por un momento.  Su cara blanca y llana
estaba cargada de emociones.  No pudo evitar mirar atrás en dirección a la ciudad