Capítulo 56

Trueno
 
 
                         ____
     De ahora en adelante, ya no era el hijo o la generación más joven de nadie.
     ____
     Chang Geng aún lo perseguía afuera: "¡Yifu, espera!"
     Gu Yun había montado su caballo, mirándolo desde arriba.  El caballo estaba tan
inquieto como su dueño.  Incluso cuando las riendas ya estaban tiradas, continuaba
yendo y viniendo en el mismo lugar.
     La sangre en la cara de Chang Geng parecía haberse pegado a su palma y su
manga, se parecía a un retrato de Bai Miao * de un humano dibujado en papel.
     * un estilo de arte dibujado usando solo dibujos lineales sin colorear.
     Parecía casi indiferente, la expresión increíblemente dolorida ahora parecía estar
escondida debajo de una capa de una máscara: “En caso de que el tío Huo no pueda
reprimir al general Tan, cargar ahora en la capital será igual a llevarte a la llama.  "
     Gu Yun levantó sus largas cejas, estaba a punto de hablar cuando Chang Geng lo
interrumpió.
     "Lo sé, incluso si vas a estar en el fuego, no puedes permitirte no ir a la capital
porque los guardias imperiales no podrían detener el Campamento del Norte".  A
partir del presente, a excepción de yifu, nadie podía controlar al general Tan.  Una
vez que la capital se ve sacudida por este cambio caótico, las consecuencias son
inimaginables ".
     Chang Geng respiró hondo y luego le tendió una mano cubierta de sangre.  “En
caso de que el Emperador te encarcela, los generales de todos lados inevitablemente
se verán sumidos en la confusión, estallará un desastre.  Necesito que yifu me deje
algún tipo de ficha que pueda calmar temporalmente los corazones de las personas ".
     El asombro pasó por la cara de Gu Yun.  El niño que antes lo hacía sentir
increíblemente preocupado ahora se había vuelto completamente diferente.
     Todos tenían muchas caras.  Al igual que algunas personas, mientras estaban en
el exterior, eran capaces de invocar el viento y la tormenta con un reconocido
prestigio.  Pero una vez que volvieran con sus familiares, se convertirían en un niño
ignorante que no entendía qué era el hambre o la frialdad.
     Aunque Chang Geng crecía cada vez más lejos del niño que no conocía sus
modales, siempre lo llamaba "Shiliu", siempre confiaba en su pequeño yifu, pero
después de todo, todavía albergaba la admiración por Gu Yun en el fondo de su
corazón.  Incluso en el medio de la noche, cuando surgió su amor y deseo, fue por
este afecto parecido al de un padre, un hermano, lo que le traería una indescriptible
sensación de tabú.
     Hasta este momento, cuando el viento del este se llevó su último sentimiento de
su adolescencia.
     En el menor tiempo, se dio cuenta Chang Geng, estará solo en este camino sin
nadie que lo entendiera y nadie que lo acompañe.
     De ahora en adelante, ya no era el hijo o la generación más joven de nadie.
     Gu Yun sacó su propio sello privado del interior de su ropa y se lo arrojó a Chang
Geng: “Esto no se puede comparar con el emblema del tigre, pero las personas
mayores que solían seguirme lo reconocen.  Quizás podría ser útil, por si acaso ...
podrías pensar en una forma de invitar al general Zhong.
     Chang Geng no miró el sello privado en absoluto, colocándolo directamente dentro
de su manga, respondiendo con indiferencia: "Lo sé, si descansas seguro".
     Tan pronto como terminó, Gu Yun ya había conducido a su caballo, cargando.
     Chang Geng continuó mirando a su espalda hasta que su figura estuvo fuera de su
alcance.  De repente cerró los ojos, susurrando con voz suave: "Zi Xi ..."
               
 
 
                         El señorío del otro lado no pudo escuchar con claridad, preguntó:
"¿Qué dijo Su Alteza?"
     Chang Geng se dio la vuelta: "Prepara la pluma y el papel".
     Los guardias rápidamente persiguieron: "Su Alteza Real, su mano ..."
     Chang Geng detuvo sus pasos cuando escuchó esto, agarrando la botella de vino
que Gu Yun dejó atrás.  Sin expresión, vertió todo el licor fuerte en su mano herida. 
La herida seca nuevamente comenzó a sangrar.  Luego sacó un pañuelo y lo envolvió.
     En este momento en la capital, nadie esperaría que la muerte de un viejo eunuco
pudiera causar olas tan enormes.
     Tan Hong Fei desató la injusticia que había sentido y reprimió todos estos veinte
años, tal vez ya se había vuelto loco.  Primero, envió tropas para rodear la residencia
del tío imperial.  Cuando se enteró de que el viejo b.a.s.t.a.r.d había dejado a su
esposa e hijos para esconderse en el palacio, inmediatamente se dio la vuelta y se
enfrentó audazmente al ejército imperial que llegaba al lugar para el rescate.
     Desde antes hasta ahora, la guardia imperial y el Campamento del Norte eran
compañeros.  Como la última línea de defensa del territorio más crucial, siempre se
encontrarían.
     Los guardias imperiales se componían principalmente de dos partes: el tipo de
"joven maestro" que se unía por la puerta trasera y comía el salario imperial;  y las
élites seleccionadas del campamento norteño.  Hace mucho tiempo que los primeros
se habían mojado del susto y no se podía confiar en ellos.  Estos últimos, aunque
capaces, pero cuando de repente se enfrentaron a su "familia biológica", por un
tiempo, también se encontraron en un dilema.  Como Chang Geng había esperado, el
ejército pronto se dispersó.
     El sonido de la actuación en la torre Qi Yuan aún resuena, el cálido vino de flores y
la niebla blanca aún no han desaparecido, la ciudad de Sijiu estaba hirviendo.
     Tan Hong Fei llevó a sus hombres a presionar fuera del palacio prohibido y se
quitó el casco como si se estuviera sosteniendo la cabeza.
     Primero, se arrodilló y realizó la cortesía formal de tres profundas reverencias en
dirección a la sala principal.  Luego, le gritó a la fila de guardias que bloqueaban
frente a él: “Pecador Tan Hong Fei, saludos a Su Majestad.  ¡Le pido a Su Majestad
que entregue al traidor que ahora se esconde dentro del palacio, haciendo justicia a
mis millones de hermanos y camaradas que habían protegido a nuestro país, dando
una explicación al mundo!  ¡Tu sujeto está dispuesto a pagar por el crimen de faltarle
el respeto al monarca con la muerte!
     Dentro del palacio, el emperador Li Feng pudo escuchar esto, pero antes de que
pudiera darse el lujo de reprender a w.a.n.g Guo, ya estaba furioso.  El coraje del Hijo
del Cielo no era para nada comparable a los gustos del Tío Imperial que huyó con su
cola.  Li Feng casi incluso rompió el sello de jade.  Ignorando cómo la gente trató de
detenerlo, se cambió de ropa y llegó al frente del pasillo, confrontando a Tan Hong Fei
cara a cara.
     Los soldados pesados y los guardias del palacio estaban separados por unos
centímetros de escalones de mármol blanco, incluso los pájaros en la pared sudarían.
     En este punto muerto extremadamente peligroso, Gu Yun finalmente llegó a
tiempo.
     Gu Yun llevó consigo a solo veinte personas, abriendo a la fuerza un camino a
través del Campamento del Norte que rodea el palacio y entró directamente.
     Al presenciar esta situación, el Marqués del Orden casi podía vomitar sangre por la
ira.  Avanzó, sacó su látigo, luego cortó directamente la cara de Tan Hong Fei con la
fuerza suficiente para romper la piel, gritó: "¿Desea encontrar la muerte?"
               
 
 
                         Los ojos de Tan Hong Fei se pusieron rojos en el instante en que vio
a Gu Yun: "Mariscal ..."
     "¡Cállate!  ¿Que planeas hacer?  ¿Forzar al emperador a abdicar? ”Gu Yun le dio
una patada en el hombro, Tan Hong Fei casi cayó al suelo por el impacto.  “¿Aún
entiendes cuál es el orden correcto?  ¿Todavía entiendes qué es la lealtad?  El
Campamento del Norte no tiene permitido ingresar a la capital sin el comando de
invocación, ¿a dónde le arrojaste esta ley?  ¡Quién te dio el coraje de faltarle el
respeto al gobernante!
     Tan Hong Fei se sentó en el suelo, sus lágrimas parecían a punto de caer:
"Mariscal, habían pasado veinte años, los hermanos habían muerto en vano, los
hermanos no tenían a nadie para expresar la injusticia ..."
     Gu Yun bajó la mirada hacia él, sus pupilas heladas, completamente inmóviles:
“En media hora, ordene a todo el Campamento del Norte que se retire de las nueve
puertas, si hay algún retraso, personalmente tomaré su maldita vida, ¡vaya!  "
     Tan Hong Fei: "¡Mariscal!"
     "¡Fuera ahora!" La esquina de los ojos de Gu Yun latía intensamente y se retorcía
sin cesar.  Pateó a Tan Hong Fei fuera del camino, arrodillándose en los escalones de
piedra frente a la sala principal.
     “Su Majestad, por favor cese su ira.  El general Tan había sufrido una herida en el
pasado, pronto había mostrado signos de locura, combinado con la incitación de los
malos, tal vez los demonios lo cegaron momentáneamente y su vieja enfermedad
volvió a aparecer una vez más.  Le pido a Su Majestad que por favor piense en sus
muchos méritos y su diligencia a lo largo de los años, para que pueda volver a
recuperarse, perdonando la vida de este loco ".
     Zhu Little Feet aprovechó esta oportunidad y le susurró al oído de Li Feng: "Su
Majestad, ya ve, Marshal también ha llegado, usted es el más importante y no puede
estar en riesgo, evitemos esto por un momento dentro del palacio".
     Li Feng se rió por la ira.  Volvió la cabeza y miró a Zhu Little Feet, hablando con
frialdad: "¿Qué, incluso tú lo llamarías Mariscal?"
     La cara de Zhu Little Feet se puso pálida, arrodillándose instantáneamente en el
suelo.
     Li Feng cruzó los brazos, se paró en los escalones de mármol blanco y miró al
Marqués del Orden con una armadura ligera desde lo alto.  Por primera vez, entendió
una cosa que nunca había hecho antes.  Antes de su paso, el ex Emperador le había
agarrado la mano y le había dicho una y otra vez que debía tener cuidado con una
persona.  No era el increíblemente ambicioso Wei w.a.n.g, ni los extranjeros que se
parecían a los tigres, sino su mano derecha, Gu Yun.
     Después de media hora, el Campamento del Norte se retiró de las nueve puertas. 
Junto con Tan Hong Fei, más de una docena de generales involucrados fueron
detenidos, el Marqués del Orden fue encarcelado.
     Al mismo tiempo, innumerables pájaros de madera despegaron de las aguas
termales en los suburbios del norte, algunos otros Caballería Ligera se separaron en
dos direcciones, rápidamente en su corcel, llevando las letras marcadas con el sello
privado de Gu Yun, vestidos con atuendos plebeyos, corriendo  hacia los territorios
cruciales del noroeste y el mar del este.
     Si Chang Geng tuviera Black Eagles a su disposición en este momento, incluso si
solo hubiera uno o dos, tal vez podría haber tenido una oportunidad.
     Sin embargo, cuando el emperador Long An detuvo al sello mariscal de Gu Yun, ya
había ordenado a todos los oficiales del Campamento de Hierro Negro que lo rodearan
que regresaran a la estación Noroeste.
     Una vez más ... ya era demasiado tarde.
     Abril, a la entrada de la Ruta de la Seda.
     El paisaje bullicioso y próspero de hace unos meses ha dejado de existir, todas las
estaciones de vigilancia han sido cerradas, el Campamento de Hierro Negro había
preparado su formación.
               
 
 
                         Había "cuervos negros" con aura asesina donde quiera que todos
fueran.  He Rong Hui recibió la orden de servir temporalmente como comandante de
las tres facciones.  La Orden de los tambores de la capital todavía estaba en su
escritorio, cubierta de polvo.
     En este día, el cielo era sombrío, nubes espesas y oscuras se cernían sobre la
ciudad, las guarniciones de varios países tenían sus puertas cerradas
herméticamente, el silencio muerto colgaba en el aire.  En todas partes, la arena
dorada pasó volando.  Parecía haber algo esperando explotar.
     No se sabía si era solo una ilusión, pero el general podía sentir que algo iba a
suceder.
     En este momento, un águila negra cayó repentinamente del cielo.
     El águila negra vaciló cuando aterrizó, balanceándose y rodando en el polvo y la
arena de la región occidental.  Casualmente, una patrulla de Light Armor captó esto e
inmediatamente vino a verificar.
     Solo para descubrir que el asesino del cielo parecía aplastado por el peso de su
armadura de águila negra.  Incapaz de ponerse de pie, se arrodilló en el suelo,
agarrando las manos de su compañero.  El rostro joven detrás de la máscara estaba
aterrorizado.
     El comandante de la patrulla se acercó rápidamente y preguntó continuamente:
“¿El general Él no te envió a la capital para ver cuándo puede recuperar el sello el
mariscal?  ¿Como estuvo?  ¿Que pasó?"
     El águila negra apretó la mandíbula, el espacio entre los dientes estaba lleno de
sangre, su hermoso rostro estaba distorsionado.  Quitándose la armadura, dijo con
voz ronca: "Quiero ver al General Él ..."
     El campamento del norte estaba en problemas.  Tan Hong Fei fue encarcelado. 
Los comandantes de las nueve puertas temían que la noticia del encarcelamiento del
marqués provocaría una mayor agitación.  Después de hacerse cargo del
campamento, lo primero que debía hacer era enviar personas para asegurar en gran
medida las entradas y salidas en los suburbios de la capital.
     El águila negra aún no había aterrizado, pero ya se encontró con una ola de
flechas Baihong.  Se las arregló para salir y aterrizó con dificultad.  Luego se disfrazó
y se mezcló. Había aprendido toda la historia desde el principio hasta el final de las
conversaciones hirvientes de la gente en la capital.
     El águila negra había viajado directamente de regreso al noroeste en un ataque de
ira, solo pasó a la patrulla por la caballería enviada en la misma dirección por Chang
Geng.  El águila era innumerables veces más rápido que el caballo.  Llegó a la
guarnición del Campamento de Hierro Negro unos días antes que el otro.
     Él Rong Hui, el barril de pólvora, explotó en el acto, llevando a la gente a la
mansión del gobernador del noroeste.  Pero fue exactamente en este momento crucial
que los Tigres de Arena se alinearon en el Reino Kucha lentamente abandonaron la
estación y levantaron sus oscuros bozales, apuntando hacia el este.
     Las diversas fuerzas involucradas han hecho todo lo que pudieron humanamente,
el resto solo pudo estar en el destino decidido por el Cielo.
     Pero esta vez, el cielo parecía haber abandonado por completo la dinastía de la
familia Li, cuyo destino estaba llegando a su fin.
     En el desierto aún frío de Saibei
     La cresta ondulada se dobló creando un arco suave, las flores silvestres estaban
ansiosas por mostrar sus brotes uno tras otro.
     Los lobos grises se mantenían erguidos, los halcones aullaban mientras flotaban,
las banderas cubiertas de aceite y polvo y las pieles de los animales ondeaban al
viento.  El cielo era verde, la tierra oscura y dorada, y en las profundidades de la
tierra había miles de tropas y caballos.
               
 
 
                         En el rugido del hierro frío y la maquinaria, de repente llegó una
canción hoa.r.s.e.
     “El espíritu más limpio, incluso el viento celestial quería besar su falda, todos los
seres vivos cantan e inclinan sus cabezas, se arrodillan donde ella canta y baila.  El
año que viene habrá rebaños de ganado vacuno y ovino, vegetación exuberante,
mantas de flores, que se extenderán hasta el final de las montañas de Tianshan.  El
año que viene habrá plantas de hoja perenne, la liebre saldrá de su nido, el caballo
salvaje volverá lentamente ...
     Habían pasado cinco o seis años desde que Jia Lai Ying Huo, el príncipe bárbaro
que presionó directamente a la ciudad de Yanhui en un ataque de ira, ahora heredó
las dieciocho tribus y se convirtió oficialmente en el verdadero Rey Lobo.  El viento
del noroeste de la frontera había dejado en sus rasgos marcas tan profundas como
los cortes de un cuchillo, tallados repetidamente en su rostro durante miles de días y
noches, el odio y el resentimiento le empaparon los huesos.
     Hoy en día, su cabello ya había sido teñido con toques grises, la ferocidad en su
mirada estaba atraída hacia adentro, completamente indetectable.  Su voz de canto
vasta y de gran alcance ya estaba cubierta de polvo.  Solo podía tararear unas pocas
líneas.  La letra de los viejos tiempos permaneció, pero su voz pronto se volvió
increíblemente ronca.
     Levantó la jarra de vino que colgaba de su cintura, tomó un sorbo del licor
mezclado con el sabor oxidado del hierro, su expresión tensa, los ojos centrados en
una figura que volaba desde la distancia.  La sombra junto al halcón se acercó.  Era
un traje de armadura Hawk, más grande que el Black Eagle, el casco más feroz.  Con
un sonido agudo y penetrante, aterrizó frente al Rey Lobo, levantando una flecha
dorada hecha de materiales desconocidos con ambas manos.
     Jia Lai extendió la mano para recoger la pequeña flecha dorada y vertió vino sobre
ella.  El liso poste de flecha reveló lentamente una línea de palabras escritas en el
lenguaje de las Dieciocho Tribus. La letra fina y rizada se extendía bajo el licor
caliente.  Decía: Rey Lobo, por favor da el primer paso.
     Jia Lai respiró hondo.  Había pensado que una vez que llegara este momento,
estaría lleno de éxtasis.
     Pero no, descubrió que después de tantos años, el odio pronto lo había vaciado. 
Incluso si estaba a punto de cambiar el rumbo, había olvidado cómo reír o sonreír.  El
actual Rey Lobo miró hacia el cielo sobre él.  La luz del sol lo hizo sentir un poco
fascinado, como si los ojos de innumerables fallecidos lo estuvieran vigilando.
     "Es hora". Susurró suavemente, levantando una mano en medio de miles de
tropas, envuelto en un silencio mortal.
     Luego se redujo.
     Los lobos grises levantaron el cuello y aullaron, cargando hacia adelante,
dirigiéndose hacia el sur.
     En las Islas del Mar del Sur, donde los verdes abundan todo el año, el viento
cálido susurra.
     En la noche, un gran barco negro entró lentamente en un muelle ordinario y
tranquilo, pero aún no se detuvo.  Un grupo de personas armadas vestidas con
armaduras abrieron la escotilla y salieron corriendo.  La isla deshabitada de repente
se iluminó.
     Había hileras de armaduras de batalla alineadas a lo largo de las grandes rocas,
reflejadas por la tenue luz del fuego, que se asemejaban a un ejército de soldados
siniestros y siniestros.
     Entre las armaduras pesadas, había un enorme mapa para una ruta de marcha
que cubría todos los mensajes subterráneos en las profundidades de la frontera sur. 
Lo que Gu Yun una vez envió a la gente a excavar fue solo la punta del iceberg.
     Finalmente, fue originalmente el pacífico y tranquilo Mar del Este:
     Los guerreros Dong Ying con largas espadas y ninjas con forma de serpiente se
vistieron como gente de la costa oriental cuidadosamente remando pequeñas
embarcaciones a través del mar y se deslizaron en secreto, comunicándose entre sí
con gestos extraños.
     Se reunieron lentamente desde todos los lados como hormigas, los barcos de
carga generalmente bulliciosos retirados del Gran Puerto de Liang, uno tras otro, se
dirigieron en silencio hacia las Islas Dong Ying.
     Un silbido largo que podía atravesar el aire sonó en el océano sin límites.
     Los "buques mercantes" se reunieron gradualmente en una fila, organizándose en
una formación, todo en orden.  A medida que abandonaban gradualmente el área de
patrullaje de la Armada del Sur, la bandera original de los buques mercantes se bajó
repentinamente, reemplazada por la pesada bandera de batalla del Papa occidental,
que ondeaba en el mar azul, proyectando una gran sombra debajo.
     El cambio de la bandera parecía ser una señal aterradora.  Un enorme "barco
mercante" comenzó a desintegrarse, su disfraz de paz cayó al mar, revelando los
oscuros bozales debajo.
     Este era un tipo de "dragón marino" que nunca antes se había visto.  Eran
pequeños y extraños, podían ocultarse dentro de los barcos mercantes ordinarios, su
velocidad se parecía a la de un rayo, y cuando se deslizaban sobre el mar, no eran
diferentes de un monstruo que rasgaba el viento.
     Los siete monstruos se dispersaron a la señal de la bandera, una gran sombra se
levantó lentamente desde debajo del agua.
     La superficie del mar originalmente en calma surgió como una colina.  Era un
monstruo enorme incomparable, que atravesaba la superficie y revelaba su extraña
"cabeza".  Miles de dragones marinos y buques de guerra estaban pegados a sus
numerosos "retoños", listos para la acción.
     Los pilares rematados en las nubes estaban llenos de Ziliujin.  Bajo el poder de
trabajo de numerosos engranajes conectados, pesadas placas de hierro y sh.l.ls se
enrollaron y revelaron grandes y pequeños cañones alineados, que se asemejan a
innumerables ojos siniestros.  No había rastro de estancamiento al girar.
     La cubierta de este monstruo marino gigante podría contener al menos diez de los
dragones de Great Liang.
     A continuación, la puerta de la escotilla se abrió lentamente.  Una escalera oscura
bajó como una lengua.  Dos hileras de la Marina occidental con sombreros extraños
salieron corriendo.  Luego, un paraguas negro se abrió en la escotilla oscura,
apoyado, bloqueando el agua del mar que caía desde arriba.  El hombre occidental de
pelo blanco que Gu Yun encontró una vez en el palacio inclinó la cabeza, caminando
tranquilamente bajo el paraguas.
     El hombre que sostenía el paraguas para él salió medio paso atrás.  Fue el
"Maestro Ja" quien jugó con los bandidos en la Frontera Sur ese año.