Capítulo 62

Ciudad sitiada
 
 
                        ____
     Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Quería ahorrar dote para casarme con el gran
general".
     ____
     Hubo un silencio horrible en la ciudad vacía, hundiendo el corazón de uno en
pánico.  Tan pronto como el Maestro Ja agitó su mano, sus hombres se dispersaron
inmediatamente para buscar dentro de las casas circundantes.
     Se construyeron patios residenciales a lo largo de la orilla del río, sinuosos y
curvos, y fue muy fácil para los extraños perderse dentro de ellos mientras vagaban. 
A veces, encontraban grandes piedras que bloqueaban el camino, haciendo que el
terreno ya difícil se volviera aún más complicado y confuso.
     El Maestro Ja tuvo un sentimiento ominoso en su corazón, y de repente comenzó
a lamentar su audaz avance.
     En ese momento, un soldado occidental gritó.  Toda la gente a su alrededor se
convirtió inmediatamente en pájaros asustados, sacando instantáneamente sus
espadas.  Muchas armaduras de acero pronto formaron un círculo, un canon con
bozales negros que apuntaban al inusual árbol de langosta.
     Vieron a un soldado occidental colgando de un árbol, la mitad de su cabeza había
sido volada, no se sabía en qué batalla había muerto. Había una máscara blanca
atada a su cabeza ensangrentada, esta vez se había convertido en una  cara llorando!
     Sonó un ruido explosivo.  Resultó ser un soldado blindado que había disparado el
cañón por nerviosismo.  El cuerpo del árbol fue explotado de repente en un montón
de carne y se cayó.  Entonces, sonó una risa horrible, todos los soldados debajo se
retiraron apresuradamente como si estuvieran en presencia de un gran enemigo.
     Un momento después, un búho de cara redonda salió de la copa del árbol,
mirando a los animales de dos patas debajo de él.  Luego, la lechuza agitó sus alas y
voló directamente hacia el cielo, extendiendo su extraña risa por todas partes.
     La gente asustada sudaba fría a la luz del día.
     "Sir Jacobson, ¿continuaremos la búsqueda?"
     El Maestro Ja tragó con dificultad: “No ... ¡Retírate, sal de aquí, rápido!  "
     Todavía no había terminado de hablar, cuando de repente hubo un fuerte ruido de
explosión en la distancia, seguido de varios gritos espeluznantes.  Grandes fuegos
artificiales se elevaron hacia el cielo, explotando brillantemente.
     Alguien gritó de miedo: "¡Nos emboscaron!"
     "¡Retirar!"
     "¡Salir ahora!"
     El sonido de los cañones y las flechas sonó al unísono.  Varias explosiones
causadas por alguien desconocido derribaron las casas de piedra ya inestables.  El
desorden de escombros combinado con las grandes piedras que habían bloqueado el
camino hizo que la ciudad vacía se convirtiera rápidamente en un gran laberinto.
     El mapa en manos de los occidentales se convirtió en un trozo de papel
desechable.  Los inconvenientes de su desconocimiento en el terreno se aclararon
instantáneamente.  Un grupo de armaduras pesadas y soldados de infantería estaban
profundamente atrapados en su interior, pareciéndose a moscas sin cabeza.  Por un
momento, no pudieron encontrar una salida.
     El Maestro Ja no tuvo más remedio que silbar por las Armaduras del Águila, para
que despegaran y ordenaran desde el cielo.  Para bien o para mal, habría alguien que
los guiara.
     El ejército occidental aterrorizado se retiró a la puerta de la ciudad.  No se sabía
quién tocó algún tipo de mecanismo.  Un ruido sordo de engranajes sonó desde la
puerta de la ciudad.  Por un momento, todos los soldados occidentales sacaron sus
arcos, todas las flechas apuntaron al edificio, listas para disparar, pero algo cayó
lentamente de él.
               
 
 
                         El Maestro Ja hizo a un lado a los asustados guardias para echar un
vistazo y se enfureció al descubrir que era otra máscara blanca.  ¡Esta vez era la cara
de un demonio!
     Maestro Ja: "..."
     "Señor, nosotros ... ¿Nos tomamos un desvío?"
     El Maestro Ja levantó la mano para interrumpirlo y permaneció en su lugar por un
momento, su expresión se oscureció: “Su Majestad tiene razón.  Gu Yun no tiene una
carta de triunfo en su mano, solo puede confiar en estos trucos clandestinos.  ¿Ya
están asustados por las máscaras?  Emboscada ... ¡Hmp!
     Soltó una carcajada enojada y luego dijo fríamente: "¡Demoler esta ciudad por mí,
déjame ver dónde pueden esconderse!"
     Sin embargo, más de una hora más tarde, el Maestro Ja, que arrasó la ciudad
vacía hasta el suelo, buscó en las ruinas tres veces, finalmente tuvo que admitir que
este lugar abandonado de Dios había desperdiciado su incontable tiempo valioso,
dinero y Ziliujin.  Realmente era una ciudad vacía.  La llamada "emboscada" consistía
en solo dos máscaras y una lechuza que pronto había volado.
     El Maestro Ja apretó los dientes hasta el punto de casi extraer sangre: “¿Dónde
están las Águilas que encuentran el camino?  ¡Ve a toda velocidad!
     En este momento, en el camino de Dong'an a la capital, Gu Yun, que se escondía
debajo del árbol, recibió el Qian Li Yan que le dio Tan Hong Fei y observó a varias
águilas que encontraban el camino silbando desde lo alto de sus cabezas y  a toda
velocidad hacia la capital.
     Escupió la pajita que estaba masticando en la boca y le dio unas palmaditas al
Wind Slasher detrás de él: "Viejo Lian, has hecho una gran contribución".
     Tan Hong Fei preguntó en voz baja: "¿Cómo estuvo?"
     “¿Puedes ver eso?” Gu Yun dijo perezosamente, “El extranjero a cargo ya debe
estar muerto o herido por ahora.  El líder actual obviamente no está familiarizado con
el área alrededor de la capital, de lo contrario no será tan impulsivo como para enviar
a Eagles a volar ".
     En la ciudad imperial, la capital siempre había sido estricta, a nadie se le permite
echar un vistazo a voluntad.  Las Águilas Negras no se atrevieron a volar, incluso en
momentos excepcionales, y solo pudieron aterrizar en la base del Campamento del
Norte y luego cabalgar a la capital a caballo después de quitar la armadura del Águila.
     Pero la mayoría de las personas no lo sabían, la razón por la cual el Águila Negra
no se atrevió a volar no fue porque el Campamento de Hierro Negro fue
particularmente estricto en la siguiente regulación.  Gu Yun sabía que una vez que los
Eagles cruzaran la frontera, era fácil hacer contacto y toparse con la "red antiaérea".
     Fuera de las Nueve Puertas de la Capital, hay una "red antiaérea" invisible,
construida durante el reinado del Emperador Wu y tardó treinta años en completarse. 
Fue una obra maestra del Ling Shu Inst.i.tute.  Había numerosos muelles ocultos *
debajo de la red, y el comandante principal estaba en la cima de la torre Qi Yuan.
     * estas son estructuras tipo pilar
     La razón por la cual el edificio era tan alto era que, además de proporcionar
comida, bebida y entretenimiento para visitantes de todo el mundo, también
desempeñaba un papel muy importante: era el muelle principal de la red antiaérea.
     Había un "Pabellón Tian Yuan Di Fang *" en la "Torre Zhai Xing **", encerrado
firmemente detrás de capas de puertas en tiempos de paz.  Por el bien de este
pabellón de Tia Yuan Di Fang, se había quedado calvo de muchos maestros del Ling
Shu Inst.i.tute.  Crearía una red óptica especial fuera de las nueve puertas y estaba
muy unida.  Incluso de noche, sería fácilmente cubierto por la luz de las estrellas, la
luna y las llamas.  A menos que uno tuviera habilidades inusuales, difícilmente sería
visible a simple vista.
               
 
 
                         * , encendido.  Cielo redondo, tierra cuadrada: una antigua filosofía
tradicional china donde la gente creía que el cielo es una cúpula redondeada y el
suelo es plano.  Esto también fue incorporado en su arquitectura.
     ** Torre de extracción de estrellas, mencionada por primera vez en el Capítulo 22
     Esta capa de red óptica estaba a 300 pies del suelo y no afectaría a las personas y
animales en el suelo.  Si alguien volara usando la Armadura del Águila, a baja altitud,
sería descubierto por los guardias de la puerta, habría flechas baihong esperándolos. 
Si el águila voló por encima de 300 pies, tocaría la red antiaérea.
     La luz luego se reflejaría de regreso al Pabellón Tian Yuan Di Fang, luego de vuelta
a los muelles encubiertos en el área de la red antiaérea a través de espejos
especiales.  Los pilares se moverían de acuerdo con la señal luminosa y se fijarían en
la posición del delincuente, disparando flechas desde todas las direcciones.  Si el
Águila intentara esquivar, pronto descubrirían que en el alcance de la red prohibida,
donde había muelles secretos, las flechas continuarían siguiéndolos inseparablemente
como sombras.
     Solo en la víspera de Año Nuevo, el Pabellón Tian Yuan Di Fang cerraría
temporalmente la red antiaérea para su mantenimiento anual, y la tarea de vigilar
sería entregada a la estación de vigilancia en las Cometas Rojas.
     “Ese Eagle que encuentra el camino no volverá, el comandante de los extranjeros
pronto recordará la legendaria red antiaérea en las historias.  Bajo el mando de la
Orden Feng Huo, todas las Cometas Rojas subirán al cielo, y la posición de la red
antiaérea cambiará en consecuencia.  Por un tiempo, no sabrán a dónde se había
dirigido ese mecanismo.  Cuanto más se acerquen a la capital, más miedo tendrán de
dejar que la Armadura Águila vuele demasiado alto ...
     Gu Yun le susurró a Tan Hong Fei: “Da órdenes, diles a los hermanos que
descansen bien, comenzaremos por la noche.  El águila negra va primero, suprímalos
de los lugares altos.  La caballería ligera los emboscará desde ambas alas, rompiendo
la línea enemiga.  No tengan ganas de luchar, ataquen y luego salgan, no se dejen
atrapar dentro.  Los carros pretenderán bloquear su camino, explotar dos o tres
rondas y luego dejarlos retirarse.  No obligue a la otra parte a su último recurso. 
Nuestras tropas no son lo suficientemente fuertes ".
     Tan Hong Fei preguntó en voz baja: "Mariscal, ¿por qué no tendimos una
emboscada dentro de la ciudad?"
     "¿Quién va a emboscar a plena luz del día?" Los ojos de Gu Yun se abrieron de par
en par.  "¿Hay algún problema con tu cerebro?"
     ... El Maestro Ja debe haber estornudado dos veces.
     Tan Hong Fei lo consideró cuidadosamente por un momento, sintiendo que era
bastante razonable.  Luego preguntó: "Mariscal, ¿cómo sabes que vendrán aquí por la
noche?"
     Gu Yun: “Fue calculado por su Yan Bei w.a.n.g, le multará si resulta que está
equivocado.  Realmente no importa, incluso una pequeña cantidad de su dinero de la
suerte ya es el salario de más de medio año ".
     Chang Geng estaba sentado a un lado reparando el agarre de cuero del arco de
hierro.  Después de pelear una larga batalla, fragmentos de ella se habían
desgarrado.  Nadie sabía dónde había encontrado un cuchillo pequeño que estaba
usando, actualmente archivando una pequeña pieza de cuero.  Sus dedos eran
increíblemente hábiles, causando mareos.  Como fue nombrado repentinamente,
Chang Geng tampoco levantó la cabeza, se rió de Tan Hong Fei y respondió: "De
cualquier manera, todo de arriba a abajo pertenece a los libros de cuentas de la
mansión del marqués".
     Tan Hong Fei era un hombre grosero, su forma de pensar era "Todos los
camaradas son mis propios brazos y piernas".  Después de luchar lado a lado en la
primera batalla con Yan Bei w.a.n.g, pronto consideró que el otro era su familia, sin
importarle quién era su madre.  Después de escuchar esto, bromeó sin cuidado: “Su
Alteza y Mariscal están tan cerca como uno.  Si solo fueras una princesa, podríamos
tener otra tienda de princesas en el Campamento de Hierro Negro como lo hicimos en
esos días ".
               
 
 
                         * En caso de que alguien lo olvidara, el padre de Gu Yun era un
mariscal y su madre era una princesa.
     Gu Yun: "..."
     No pudo evitar lamer la picazón de la raíz de sus dientes.
     Las manos de Chang Geng se detuvieron por un momento, luego continuaron las
palabras del general Tan: "Desafortunadamente, no soy hermosa como una flor o un
jade, tu mariscal con un carrito lleno de frutas no me querría".
     * Una referencia a Pan An, un escritor durante la dinastía Jin.
     Cada vez que salía, todas las damas viejas y jóvenes
     le arrojaría frutas para expresar su adoración.
     Tan Hong Fei dijo sin pensar: "Oh, no está bien, el Emperador usualmente llama al
Mariscal" Tío ", ¡hay una brecha entre generaciones!"
     Gu Yun: "... ¡Vete!"
     El general Tan, que solo dijo algunas palabras de broma, junto con Yan Bei
w.a.n.g, que albergaba diferentes intenciones en su corazón, se miraron y se rieron
en voz alta.
     Por la noche, una llamada de cuco llegó desde la distancia.  Era una señal de que
el enemigo había entrado en la trampa.  Tan Hong Fei fue presionado por Gu Yun
mientras se movía para ponerse de pie.
     "Espera un poco más". Susurró Gu Yun, "Hasta el cuarto período".
     Sus ojos brillaban en la oscuridad, como un par de armas divinas que habían sido
afiladas por la sangre.
     Tan Hong Fei no pudo evitar lamer sus labios secos y agrietados: "¿Qué tipo de
cálculo hizo Yan Bei w.a.n.g?  De Verdad..."
     Gu Yun estaba a punto de decir: "Su maestro es el viejo general Zhong".
Inesperadamente, no sabía cuándo se había acercado Chang Geng y de repente
respondió desde atrás: "Pasé todo el día calculando cuidadosamente, poco a poco me
acostumbré.  "
     Tan Hong Fei: "¿Eh?"
     Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Quería ahorrar dote para casarme con el gran
general".
     Gu Yun: "Ustedes dos son bastante persistentes, ¿verdad?"
     Ese idiota Tan Hong Fei se echó a reír.  Gu Yun estaba indefenso con este tipo de
Dios de Dios que siempre "mencionaba cosas que no deberían mencionarse" y "no
escatimaba esfuerzos para hacer que el corazón del Mariscal se sintiera más
incómodo".  Nadie sabía cuándo, Chang Geng, ese niño se había vuelto cada vez más
descuidado frente a él.  Ese día en las aguas termales, Gu Yun le aconsejó que
"sueltara la carga".  Al final resultó que, realmente lo tomó en serio y "empacó a la
ligera" para que lo viera.
     Chang Geng era muy comprensivo sobre el avance y la retirada adecuados. 
Después de burlarse de Gu Yun, inmediatamente reparó las cosas: "Yifu, solo estoy
bromeando, no te enfades".
     Tan Hong Fei: “Nuestro mariscal no tiene mucho carácter.  Este viejo Tan había
vivido tantos años, solo lo he visto enojarse una vez en el palacio ...
     Tan pronto como salieron estas palabras, Even Tan Hong Fei supo que había
cometido un error, cerrando la boca con vergüenza.
     La expresión de Gu Yun se desvaneció.
     Tan Hong Fei no era bueno para contenerse.  Después de un tiempo, todavía no
pudo evitar decir: "Mariscal, eso es ..."
     Gu Yun interrumpió: "¡Dile a las Águilas que se preparen!"
     Los dientes de Tan Hong Fei se apretaron, finalmente indefensos, suspiró.
     Chang Geng le dio unas palmaditas en el hombro.  "Iré."
               
 
 
                         Era la hora más oscura antes del amanecer cuando la noche se hizo
más profunda, la luna se desvaneció y la luz comenzó a salir.
     El Maestro Ja estaba asustado en su marcha durante el día, temeroso de ser
emboscado por Gu Yun varias veces.  Tenía miedo y furia, no se atrevía a relajarse
incluso después de acampar por la noche.  Por temor a que una de las emboscadas
falsas de Gu Yun se hiciera realidad de repente, no se atrevió a cerrar los ojos para
descansar durante toda la noche.
     Al ver pasar la larga noche, todavía no había movimiento alrededor.  El Maestro Ja
finalmente no pudo soportarlo más y tomó una pequeña siesta.
     Inesperadamente, justo cuando estaba cayendo en un sueño profundo, hubo una
fuerte explosión como si todo el campamento hubiera sido bombardeado.  Todo el
cuerpo del Maestro Ja estalló en un sudor frío, se levantó instantáneamente y salió
corriendo.  Todo el cielo nocturno estaba encendido en llamas.
     "Mi señor, ¡vete!"
     Un cl.u.s.ter de flechas que brillaban con fuego cayó del cielo.  El maestro Ja fue
apartado por un guardia.  La brisa nocturna se hizo lo suficientemente caliente como
para cocinar, dos equipos de caballería negra parecidos a un torbellino cargaron.
     "¡Armaduras pesadas!" Rugió el Maestro Ja, "No se asuste, no hay muchos
soldados en las llanuras centrales ..."
     Antes de que terminara, hubo un fuerte ruido detrás de él.  Una línea de carros
apareció misteriosamente.  Por un momento, arena y rocas volaron.  Fue
increíblemente caótico.
     El Maestro Ja era un experto en crear grietas, enfrentando a los países entre sí y
estaba bien versado en la planificación, pero no era un comandante efectivo en la
línea del frente.  Estaba demasiado acostumbrado a una planificación cuidadosa y
profunda.  Una vez que el enemigo excediera sus expectativas, sería fácilmente
incapaz de reaccionar a tiempo y perder el control de sus tropas.
     De repente, una sensación indescriptible de frío le subió por la espalda.  El
Maestro Ja sintió como si fuera una rana encerrada por la intención asesina de una
serpiente.  Se dio la vuelta con miedo y encontró una flecha de hierro disparando a
través del cielo nocturno como un meteorito persiguiendo a la luna, dirigiéndose
directamente a su cara.
     El Maestro Ja no tuvo tiempo de esconderse.  En el momento crucial, un soldado
occidental con armadura pesada rugió y lo cubrió.  La flecha de hierro penetró a
través de la gruesa placa de acero de la Armadura Pesada, mostrando la siniestra
punta de flecha a través de la espalda del soldado.
     El Maestro Ja vio que la fuerza se acercaba con alarma y vio a un joven parado en
la parte posterior de un Águila Negra, con un largo arco en la mano.
     Llevaba el gla.s.s utilizado para apuntar desde el Qian Li Yan en su nariz, mirando
... no, mirándolo desde arriba, su mirada parecía contener veneno.
     Los guardias personales del Maestro Ja inmediatamente apuntaron los cañones
hacia el Águila Negra en el aire.  El joven parecía haber sonreído, sacudió la cabeza
con una expresión indiferente que transmitía "este objetivo no puede ser alcanzado
fácilmente".  Luego, saltó desde unos veinte metros en el aire sin prisa, separándose
del Águila Negra, justo a tiempo para esquivar un hedor explosivo del olor a pólvora.
     Gu Yun inmediatamente cargó hacia adelante y atrapó a Chang Geng que había
saltado directamente de la espalda del Águila.  El Wind Slasher en su mano,
impulsado por el vapor, se transformó en un torbellino invisible.  Los cascos del
caballo se alzaron, el filo se extendió en círculo, seguido de numerosos chillidos y
gritos.  La sangre de alguien había salpicado en la marca de belleza cinabrio en el
rabillo del ojo.  Luego hizo pasar al caballo con sus pies, en un abrir y cerrar de ojos,
el corcel de guerra había saltado del círculo de batalla ...
     Gu Yun le dio un fuerte golpe a Chang Geng.  "B.a.s.t.a.r.d, ¿quieres encontrar la
muerte?"
     Chang Geng tenía la intención de saltar directamente.  Antes de aterrizar en el
suelo, usaría el protector de pierna de Light Armor en sus pies para acelerar y
amortiguar la caída.  Inesperadamente, Gu Yun había interferido.  Momentáneamente
en estado de shock, miró la cara de Gu Yun a solo centímetros de la suya.  Su pecho
se sacudió violentamente y casi no podía quedarse quieto, agarrando la fría guardia
de hierro de Gu Yun en su muñeca.
     Su mirada atravesó la calma en la superficie, ardiente como un objeto vivo, Gu
Yun estaba enojado: "¡Qué estás mirando!"
     Chang Geng se calmó con dificultad, retrayendo sus ojos llameantes debajo de los
párpados y tosió secamente: "Es hora de lanzar la red".
     Gu Yun lo atrajo hacia su pecho, luego se dio la vuelta y silbó.  Toda la Caballería
Ligera se reunió inmediatamente y corrió hacia la línea del enemigo como mantas.  El
ejército occidental que había sido fuertemente disparado por las Águilas Negras en el
cielo finalmente comenzó a reagruparse con dificultad, el Maestro Ja rugió: "¡Abre un
camino con armaduras pesadas, haz un agujero en la parte trasera!"
     No hubo necesidad de abrirlo.  El frente de batalla de los carros del Campamento
del Norte se organizó en una formación muy débil, retirándose tan pronto como
hicieron contacto y dejando que las tropas occidentales se retiraran.
     Gu Yun hizo un gesto a Tan Hong Fei no muy lejos.  La Caballería Ligera se retiró
en silencio, pareciéndose a un grupo de lobos salvajes que no sabían cuál era la
estrategia, huyendo tan pronto como lograron morder, deteniéndose justo a tiempo.
     De lo contrario, esperando hasta que las tropas occidentales vinieran y
reaccionaran, su escasa Caballería Ligera no sería más que comida para el enemigo. 
Por supuesto, cuando lo hicieron, el torbellino negro había desaparecido y desapareció
en la oscuridad sin dejar rastro y ya no se podía encontrar.
     El 15 de abril - Largo Un séptimo año, el Campamento de Hierro Negro atacó a las
tropas occidentales por la noche en el oeste de la ciudad de Dong’an.
     El 17 de abril, las fuerzas de vanguardia occidentales fueron guiadas en círculo por
el campamento de hierro negro durante unos días.  Finalmente, incapaces de
continuar con esta perturbación, buscaron el refuerzo de su armada y luego
permanecieron quietos en un lugar.
     El 23 de abril, llegó el refuerzo del ejército occidental.  La Caballería Ligera de
Black Iron se vio obligada a retirarse.  El ejército occidental continuó su búsqueda
después de obtener la victoria, corriendo hacia Wuqing.  Terminaron siendo guiados a
la trampa para activar la red antiaérea por Gu Yun, más de la mitad de las armaduras
del águila occidental fueron dañadas, se vieron obligados a retirarse una vez más.
     El 26 de abril, la condición del Papa había mostrado signos de mejora,
inmediatamente regresó para comandar las batallas él mismo.
     El 29 de abril, Wuqing cayó.
     El 3 de mayo, Daxing Mansion recibió un fuerte disparo del ejército occidental.
     Con decenas de miles de tropas occidentales presionando hacia adelante, Gu Yun
trajo un grupo de Caballería Ligera y Eagle Armor del Campamento del Norte para
darles fe durante casi un mes, al final, no pudo continuar por más tiempo.
     El 7, Gu Yun se retiró para defender la capital, las nueve puertas estaban bien
cerradas, los refuerzos aún no habían llegado.
     En este momento, los resentimientos y las enemistades habían sido empujadas
fuera de la muralla de la ciudad, la capital de Gran Liang entró en el verano a la
sombra de los árboles verdes, pero no se veían botes de flores cantando en los lagos
artificiales de la ciudad.  Por fin, los occidentales enviaron sus dignos enviados.