Capítulo 95

: Cambio sorprendente
 
 
                         Gu Yun casi no podía respirar.
     ____
     Seguro que será una noche de insomnio.
     La fiesta de la familia Lu fue arrastrada como una tormenta, todos fueron
encarcelados en espera de juicio.
     Aunque Fang Qin y otros lograron el mérito de rescatar al Emperador, no
estuvieron implicados por el momento.  Pero este resultado fue bastante diferente de
sus planes originales, cada uno de ellos también se había puesto pálido.
     Y el centro del remolino, Yan Wang, seguía desaparecido, no se sabía si estaba
vivo o muerto.
     Al día siguiente fue la reunión de la Gran Corte *, pero tuvo que cancelarse
temporalmente cerca de la hora señalada.  Los médicos entraron y salieron
rápidamente del palacio como hormigas que se arrastran en una olla caliente.  Gu Yun
y Shen Yi se quedaron en el palacio por una noche, luego se fueron a principios del
otoño por la mañana.
     * Fue una especie de ritual con los más altos estándares que comenzó en la
dinastía Zhou occidental.  Todos los funcionarios se encuentran con el Hijo del Cielo.
     El aroma de la medicina del palacio profundo todavía parecía persistir en la punta
de la nariz de Gu Yun, su nariz era particularmente aguda, estaba feliz de apreciar
una variedad de sabores, la fragancia del maquillaje en las bellas damas, el viento de
verano en los ricos  fragancia de hierbas, el fresco y apacible aroma a hierbas de un
joven hermoso ... el único aroma que no le gustaba era el de la medicina.
     Especialmente cuando las puertas y ventanas estaban cerradas, el olor sofocante
de la medicina en la habitación permanece sordo y persistente, como un lodo que
puede arrastrar a las personas vivas al interior.
     Después de esta batalla, los dos hombres caminaron uno al lado del otro, con el
corazón y la mente exhaustos, nadie dijo una palabra.  Durante todo el camino hasta
que estuvieron fuera del palacio, Shen Yi no se sintió tranquilo, finalmente preguntó:
"¿Cómo están tus ojos?"
     Gu Yun sacudió la cabeza.
     Shen Yi no sabía si sacudió la cabeza para decir "no pasa nada" o "no tan bueno".
Después de pensarlo, sintió que la casa de Gu Yun no tenía a nadie que lo cuidara, le
ordenó al conductor que se dirigiera a su casa.
     La ley marcial de la capital no se había levantado.  No había personas a ambos
lados de la losa de piedra azul.  Cuando se levantó la cortina, solo se podía escuchar
el sonido de las ruedas del carro.  Shen Yi suspiró cansada y apoyó la lámpara de
vapor ligeramente temblorosa en lo alto.  La lámpara proyectaba una gran sombra en
la cara de Gu Yun.  Había un tono azul debajo de sus ojos, sus mejillas estaban
huecas.  Cuando se subió al carruaje, inmediatamente cruzó los brazos sobre el pecho
y se inclinó hacia un lado, cerrando los ojos para descansar.  Ni siquiera se molestó
en preguntar a dónde lo estaba arrastrando Shen Yi.
     Solo cuando el carruaje llegó a su casa, Shen Yi lo despertó.  En tan poco tiempo,
Gu Yun realmente logró conciliar el sueño.  Estaba un poco aturdido cuando abrió los
ojos, soplado por una brisa matutina antes de volver a la conciencia.  Entrecerró los
ojos hacia la puerta de la mansión Shen y dijo: "Justo ahora, con prisa, ¿parece haber
escuchado a alguien decir que el Maestro Shen está enfermo?"
     Shen Yi dio una tos seca, no era conveniente hablar honestamente en la puerta.
Tenía que guiñarle un ojo y sonreírle.
     Gu Yun lo entendió: "Visito el postrado en cama con las manos vacías así ..."
     Shen Yi sonrió amargamente y dijo: "Oh no, está bien.  Trajiste a su hijo a casa
con todos sus brazos y piernas intactos, ya es el regalo más grande ... ¡Cállate por
mí! "
               
 
 
                         La última oración fue hacia el indescifrable dios pájaro frente a la
puerta de Shen.
     Hoy, el pájaro guardián de la puerta parecía estar de buen humor.  No tenía la
intención de mostrar su poder, solo miraba a Gu Yun con curiosidad con el cuello
estirado.  Quién sabía que justo después de un pequeño aleteo de sus alas, Shen Yi lo
regañó, inmediatamente se enojó, sus tripas también se hicieron más grandes,
gimiendo en voz alta para saludar al invitado: "¡Animales!  ¡Pequeña bestia!  Con una
cara sombría, ¡muere hoy y mañana te entierran!
     Shen Yi: "..."
     Este antepasado de su familia solo reconoció al Maestro Shen.  Cuando lo vio, lo
felicitó por hacer una fortuna, su actitud hacia otros animales de dos patas siempre
fue "Adelante, animales".
     La cara de Gu Yun no cambió.  Parecía que no era la primera vez que este pájaro
lo regañaba.  Sus dedos se juntaron, dando al pájaro un movimiento rápido, el fuerte
viento golpeó el pico del pájaro, fue golpeado por esta "bofetada" y las plumas
cayeron por todas partes.  Inmediatamente retrocedió por temor a los fuertes.
Después de un momento de silencio, habló en voz baja: "Caballero con gran fortuna y
bendición, el nombre está escrito en la lista de oro".
     El general Shen estaba a punto de perder la compostura.
     Gu Yun sonrió y se giró para caminar hacia el patio.  Inesperadamente, mientras
lo hacía, el pájaro inmediatamente volvió la cara como si pasara una página de un
libro y dijo cruelmente: "¡Bah!  ¡Bah!"
     Según la razón, un adulto de más o menos de cien libras no debería haber
discutido con un peso de animal de pelo plano de menos de una libra.
Lamentablemente, el marqués del orden no era razonable.  Cuando escuchó este
sonido, inmediatamente retrocedió dos pasos, sacó la jaula de la puerta y abrió la
jaula, sacó el dios de la puerta y le dijo a Shen Yi: "Dile a tu viejo que me llevaré
este.  Le compraré uno nuevo otro día ".
     Shen Yi ya había tenido suficiente por mucho tiempo, sus lágrimas caían de
gratitud, "¡Por supuesto, no hay problema, las palabras no pueden expresar mi
agradecimiento!"
     El "dios de la puerta" estaba tan asustado que sus plumas se pusieron de pie y
gritó: "¡Ayuda!  Alguien quería asesinar al marido ... ¡ga!
     ... Su cuello fue pellizcado por Gu Yun.
     El ruido despertó al sirviente dormido dentro, que se frotó los ojos.  Al ver que Gu
Yun vino, saludó al invitado y abrió el camino.
     Al entrar en el patio interior, Shen Yi barrió.  Al no ver a nadie cerca y lejos, bajó
la voz y preguntó: "¿Dónde está Su Alteza Yan Wang en este momento?"
     Gu Yun sacudió la cabeza lentamente.
     Shen Yi se sorprendió: "¿Tú tampoco lo sabes?"
     "Ya perdimos la comunicación en Yangzhou". Gu Yun tomó el pájaro con una mano
y se pellizcó la ceja con la otra, y luego se puso roja.  Primero le dio a Shen Yi un
breve resumen de su viaje y luego dijo: "Le pidió a Xiao Cao que pretendiera ser él y
mezclarse con Yang Rong Gui, mientras él mismo actuaba en la oscuridad.  Uno de
los guardias que dejé para él me dijo que parecía que había ingresado en un grupo en
el mundo pugilista para buscar un refugiado que sirviera como testigo.  En el camino,
solo envió una breve nota diciendo "Haciéndolo bien, no me extrañes", diciéndonos
que regresemos a la capital sin tener que preocuparnos por él.  Después de eso,
nunca volvió a contactarnos.  Yang Rong Gui usó su nombre para rebelarse, no tuve
más remedio que volver aquí para ayudarlo a aligerar un poco esta situación.  Dejé a
algunas personas de ese lado, también le pedí al general Zhong que enviara a alguien
para investigar en secreto, pero incluso ahora ... "
               
 
 
                         Después de medio día de problemas, todavía había suspenso en ese
lado.
     Shen Yi no supo qué decir por un momento.  Estiró la mano y presionó el hombro
de Gu Yun.  "¿No conoces la habilidad de Yan Wang?  Verá, él no mostró su rostro,
pero entiende el límite apropiado en su corazón, sabe que estará bien.  Además, ha
estado siguiendo al Viejo Zhong desde que era un niño, vagando por todo el mundo.
No hay nada que no haya visto antes.  Todo está bien."
     Las cejas de Gu Yun se torcieron juntas sin ninguna intención de relajarlas.
     Shen Yi solo pudo cambiar el tema, "¿Cómo está el Emperador?"
     Gu Yun suspiró: "Está ileso.  El médico dijo que solo se derrumbó por una ira
excesiva y que necesita descansar.  Pero para ser honesto, ya estoy harto de
escuchar la palabra "descanso".  Los médicos siempre parecen escupir esto para
tratar con todos los pacientes.  Si la gente realmente puede descansar, ¿quién no? "
     Shen Yi preguntó cuidadosamente: "¿No dijo nada cuando te convocó?"
     Gu Yun guardó silencio por un momento.  "Lo hizo, me preguntó:' Si la tormenta
llueve, la marea del río sube, ¿puede un jiao crecer cuernos? "
     Shen Yi contuvo el aliento de inmediato.  Un jiao que crecía cuernos era la
aparición de su transformación en un dragón.  Estaba muy claro quién implicaba esta
frase: "Tú ..."
     Gu Yun dijo: "Respondí: Jiao o dragón, ambos son originalmente parientes
cercanos en el folklore, piden lluvia y humedecen la tierra, son del mismo tipo.  Pero
incluso si es un jiao divino, en aras de convertirse en un dragón, dejando que la
marea suba y abandone a ambos lados del río, ¿no está causando desastres?
También debe ser un jiao malvado con una larga historia de pecados, trayendo
desgracia al pueblo ".
     Shen Yi: "... ¿Eso es lo que le dijiste al Emperador?
     Gu Yun: "Mm".
     De hecho, Li Feng también le dijo algo más.
     Cuando el hombre que aún estaba en su mejor momento se apoyó en la cama, de
repente emitió el aura de un sol a punto de ponerse.  Li Feng preguntó sin previo
aviso: "¿Qué te dijo el ex emperador antes de su fallecimiento?"
     El ex emperador había dicho mucho, de hecho, todos ellos aún estaban vivos en la
memoria de Gu Yun incluso ahora.  Al escuchar la pregunta de Li Feng, reflexionó un
poco y eligió la frase más segura como respuesta: "El emperador me dijo: 'Todo lo
bueno se volverá malo cuando haya demasiado, debemos aprender a apreciar nuestra
buena fortuna y saber cómo  avanzar y retirarse adecuadamente ".
     Li Feng estaba algo aturdido, giró la cabeza para mirar la luz del amanecer antes
de que cobrara vida, repitió las palabras 'Todo lo bueno se volverá malo' varias veces,
luego cambió por completo el tema: "... A Min me había contado sobre  su abuso
infantil por parte de la mujer bárbara.  ¿El tío sabe de esto?
     Incluso si Gu Yun usó todo su enfoque, todavía estaba momentáneamente
confundido, sin entender lo que significaba Li Feng.
     En ese momento, justo afuera de la ventana, un pájaro pisoteó accidentalmente la
rama del árbol.  Asustada, agitó sus alas y voló hacia el cielo.  Li Feng fue despertado
por el movimiento.  La expresión en blanco pero cansada en su rostro se dispersó de
repente.  Volvió a mirar a Gu Yun, parecía haber muchas palabras contenidas en sus
ojos, pero al final, no dijo nada agitando su mano para despedirlo.
     Shen Yi suspiró: "El corazón del monarca es difícil de medir, el corazón de la gente
es difícil de medir".
     Gu Yun volvió a sus sentidos y dijo: "Cansado".
               
 
 
                         "No lo es", dijo con simpatía Shen Yi.  "Hay personas que eran
completamente ilegales, pescaban en aguas turbulentas ... Era mucho mejor pelear
en las puertas fronterizas; de hecho, el período de tiempo en que yo era mecánico en
el Instituto Ling Shu fue realmente lo más libre de preocupaciones  .  Zi Xi, a veces
pienso que la capital es como la Cueva de la Web Silken *.  Hay peligros en todas
partes.
     ¿Qué tal si ambos abandonamos toda esta pesada carga y encontramos un lugar
para abrir una pequeña tienda, hacer algunos pequeños negocios juntos?  No
podemos morir de hambre y tampoco tenemos que evaluar la cara de nadie.  Vender
algo ... um, podemos vender herramientas y aceites para mecánicos.  ¿Qué dices?"
     * de Journey to the West, una guarida de espíritus seductores de araña
     "¿Estás loco?" Gu Yun le dirigió una mirada despreciable.  "Hacerme aceitoso todo
el día y servir a un grupo de clientes igualmente aceitosos y malolientes, no lo haré.
Si vendemos algo, quiero vender maquillaje, es mejor ver gente hermosa yendo y
viniendo todos los días ".
     Cuando Shen Yi escuchó esto, su corazón se desbordó una vez más, se rió y
bromeó: "¿Su Alteza Yan Wang sabe que tienes una ambición tan grande?"
     Gu Yun se echó a reír, pero solo por un momento, y pronto ya no pudo reír.
Frente a Shen Yi, no desperdició sus esfuerzos para ocultarse, mostrando su tristeza y
preocupación.
     ¿Dónde estaba Chang Geng ahora?
     Incluso si pudiera regresar sin ningún peligro, ¿qué se supone que le digan a Li
Feng?  Después de esta batalla, ¿podrían los dos hermanos continuar como si no
pasara nada?
     Shen Yi miró en silencio.  Cuando vio eso cuando el tema regresó a Yan Wang, Gu
Yun ni siquiera pudo fingir.  Nunca había visto a Gu Yun preocuparse por alguien tan
profundamente.  Por un momento, se sorprendió un poco y no se atrevió a continuar.
     En los últimos años, la situación del mundo había sido muy caótica, algunas partes
de la población civil estaban muy desenfrenadas, imitando efectivamente a los
extranjeros para dejar de lado todos los límites entre hombres y mujeres.  Al mismo
tiempo, algunas grandes familias confucianas se han vuelto cada vez más rígidas al
adherirse al viejo sistema, gritando por el colapso de la etiqueta y endureciendo el
encierro de sus hijos y las puertas familiares.
     Pero de alguna manera, Shen Yi siempre sintió que el mundo era algo despiadado:
para el primer tipo, estuvo enamorado durante tres días, interrumpido después de
dos días, dejando de lado el acuerdo de los padres de los casamenteros.  De hecho,
cuando se trata de asuntos matrimoniales, todos tenían algo de cálculo en sus
corazones.  Incluso si otros no interfieren, ellos mismos medirían la cuestión de los
pros y los contras, y eventualmente, todavía se pellizcarían la nariz y vivirían con sus
cónyuges.
     El último tipo, no había necesidad de mencionar, ir junto con los viejos ritos
cuando sean mayores de edad.  Dos personas que no sabían nada el uno del otro se
vieron obligadas a vivir juntas, no era muy diferente de criar caballos.
     Felicidad conyugal perfecta perfecta como un jade, todo depende de la suerte que
se asemeja a un gato ciego que atrapa un ratón.  Había muy poco afecto en el
mundo.  Los locos toman algo, los tontos toman algo, con tan poco que queda, ¿cómo
podría ser suficiente para dividir?
     Ser como Yan Wang y Gu Yun, era realmente raro.
     Aunque ninguno de los dos mostró mucho frente a los extraños, con la
comprensión de Shen Yi de Gu Yun, si realmente no fuera porque no podía dejarlo ir,
Gu Yun nunca habría superado la línea de su relación adoptiva de padre e hijo.
     Shen Yi no pudo evitar sentirse asustado cuando lo pensó.  Su viejo hábito de
gallina volvió a actuar.  Preguntó en voz baja: "Zi Xi, no digas que tengo la boca
abierta, pero ¿alguna vez lo has pensado? En caso de que haya algún problema entre
ustedes dos en el futuro, ¿cómo piensan  ¿Terminarlo?
               
 
 
                         Gu Yun no dijo nada durante mucho tiempo, pero esta vez,
finalmente no dio una respuesta vacía.  Cuando estaban a punto de llegar al patio
trasero, Gu Yun susurró de repente: "Lo he pensado, no lo sé".
     Shen Yi se quedó sin palabras por un momento.
     Incluso si fue un voto o juramento, no fue tan impactante como estas palabras en
sus oídos.
     Cuando entraron al patio trasero, vieron que el viejo maestro Shen, del que se
rumoreaba que estaba postrado en cama, practicaba artes marciales con una energía
desbordante, sin ninguna intención de morir.  La visita de Gu Yun hizo muy feliz al
anciano, lo detuvo para hablar sobre su experiencia de preservación de la salud.
También invitó amablemente al mariscal Gu a jugar empujando con él.
     Temiendo que su padre, que mordía más de lo que podía masticar, fuera
empujado hasta el ataúd por el general Gu, Shen Yi detuvo la invitación con un sudor
frío y llevó a Gu Yun a descansar.
     Gu Yun se durmió hasta la tarde.  Antes de que pudiera despertarse por completo,
fue arrastrado por Shen Yi, quien irrumpió. "El Emperador te ordenó urgentemente
que entraras al palacio".
     Gu Yun corrió al palacio y se sorprendió al ver al guardia que había sido asignado
a Chang Geng por sí mismo.  El guardia claramente parecía haber pasado por un
largo viaje, estaba en muy mal estado, con heridas y manchas de sangre en su
cuerpo.  Los latidos del corazón de Gu Yun se aceleraron bruscamente.  Se humedeció
los labios con dificultad, de mala gana contuvo sus emociones y rápidamente rindió
respeto a Li Feng.
     "El tío será relevado de la cortesía", Li Feng, un hombre de rostro demacrado,
arrastró su cuerpo enfermo y se volvió hacia el guardia, "¿Cuál es la situación de Yan
Wang?"
     El guardia inclinó la cabeza y le dijo a Li Feng: "Bajo la orden del Mariscal, su
subordinado acompañó y protegió a Su Alteza Real y al Maestro Xu para investigar la
epidemia en Jiangbei.  Yang Rong Gui albergaba un motivo oculto, tuvimos que viajar
al campamento de Jiangbei para informar esto, perdiendo la comunicación con Yan
Wang por un tiempo.  Más tarde, Yang Rong Gui fue al norte, Marshal no estaba
seguro de si Yan Wang estaba cautivo por él o si había encontrado una forma de
escapar.  Por un lado, llevó a la gente de regreso a la capital, por el otro, nos dejó a
mí y a los demás en la prefectura de Yangzhou para tratar de encontrar un rastro de
Yan Wang ... "
     Estas fueron las palabras que Gu Yun les había instruido de antemano.  De hecho,
cuando Chang Geng entró en el grupo Sha Hai, los guardias se habían quedado en
Yangzhou.
     Más tarde, cuando Gu Yun partió a la ciudad capital, aún sin sentirse seguro
acerca de Chang Geng, los dejó en Yangzhou y les permitió continuar buscando el
paradero de Chang Geng.
     Gu Yun frunció el ceño y de repente sintió una siniestra premonición.
     "La persona en las manos de Yang Rong Gui es falsa", interrumpió Li Feng.
"¿Significa que ya encontraste rastros de A Min?"
     El guardia tomó una carta de su seno: "Su Majestad, por favor, eche un vistazo".
     La carta estaba escrita con la letra de Chang Geng, era un poco desordenada en
comparación con su pulcritud habitual, incluso manchada de sangre.
     Las puntas de los dedos de Gu Yun temblaron ligeramente.  De repente, llegó a
comprender el "miedo a la sangre" de Chang Geng cuando vino a curar sus heridas
cuando defendía la ciudad capital.
     Li Feng se hizo cargo y lo leyó, sus cejas cada vez más apretadas.  Después de un
rato, suspiró y no dijo nada, entregándole la carta a Gu Yun.
     Gu Yun probablemente agotó todos sus esfuerzos para no parecer demasiado
ansioso e impaciente.
     Al comienzo de la carta, era bastante normal, básicamente palabras sin sentido.
Describió cómo logró escapar de Yang Rong Gui.  Más tarde, cayeron en manos del
Grupo Sha Hai por error y descubrieron que algunos de los refugiados en Jiangbei
fueron encarcelados y perseguidos en secreto por Yang Rong Gui, otros se unieron a
la banda de bandidos.  Yan Wang decidió buscar el testimonio de uno de los
refugiados.  Con el Maestro Xu, se colaron en la guarida de los bandidos para
investigar el asunto.  Xu Ling probablemente ha sido persuadido por Chang Geng para
llevar a cabo cualquiera de sus órdenes.
     La última parte era inusual.
     Chang Geng escribió algunas oraciones sobre lo que había visto y oído en el Grupo
Sha Hai.  Los actos ilegales de Yang Rong Gui hicieron que uno se sintiera horrorizado
cuanto más escuchaban.  Sin embargo, justo cuando logró convencer a un grupo de
bandidos del Grupo Sha Hai para que lo siguieran a la capital, surgieron algunos
problemas internos en el grupo.
     A pesar de recibir muchos refugiados, los bandidos eran bandidos después de
todo.  Eran naturalmente hostiles hacia los funcionarios del gobierno.  Algunos
bandidos sospechan que la entrada de Yan Wang en el Grupo Sha Hai no tenía buenas
intenciones, que solo deseaba persuadirlos para que se rindieran, hubo debates cada
vez más feroces en tres o dos ocasiones e incluso conflictos entre varias fuerzas
dentro del grupo.  .
     También había muchos a quienes les encantaba provocar la separación.  La gente
local ya tenía muchas quejas y quejas, rápidamente causó problemas que
desencadenaron una rebelión de la mafia.
     En su carta, Chang Geng advirtió que, aunque la mafia parecía tener un gran
impulso, su potencia de fuego y armaduras de acero eran limitadas, y no era probable
que tuviera una oportunidad contra el ejército del campamento de Jiangbei.  La
situación inevitablemente se expandiría, las quejas y el odio de la gente se
profundizarían, la represión por la fuerza era la peor estrategia, por lo que trataría de
no permitir que intervenga el Campamento Jiangbei.  Dijo que lo cuidaría a fondo
desde el interior, estabilizaría los corazones de las personas y calmaría sus quejas.
     Cuando Gu Yun vio esto, su cabeza se desbordó por la necesidad de matar a
alguien.  ¿No era esta jodida tontería?
     ¿Esto también se podría llamar "hacer bien"?
     El guardia abrió la boca y dijo: "Mariscal, Su Alteza hizo su orden, sus
subordinados no se atrevieron a desobedecerla, pero la situación está empeorando
cada vez más.  Después de que Yang Rong Gui se fue, sus oficiales y soldados de
defensa de la ciudad se parecían a una serpiente que pierde la cabeza, siendo
golpeada de izquierda a derecha.  Algunos de los rebeldes tuvieron familiares y
amigos que murieron en manos de Yang Rong Gui, odiaron al gobierno local, usaron
medios crueles y a menudo torturaron a muerte a los oficiales y soldados capturados,
al ver que sería difícil limpiarlos, el general Zhong me ordenó  informe esto a la corte
lo antes posible, buscando órdenes imperiales ".
     Li Feng preguntó: "Entonces, ¿dónde está A Min?"
     El guardia se arrodilló: "... Su Majestad, Su Alteza Real Yan Wang ... Después de
que Su Alteza logró enviar esta carta con muchas manos diferentes, no hay otra
información sobre él".  En ese momento, fue un monje quien entregó esta carta en
secreto.  El templo donde vivía el monje fue incendiado al día siguiente.
     Gu Yun casi no podía respirar.
     Li Feng también se sorprendió por estos cambios inesperados consecutivos