Capítulo 38

: Reunión
 
 
                         ____
     No había visto a Gu Yun en más de cuatro años.  Su falta y anhelo se había
acumulado en una montaña, no podía evitar asustarse cada vez que la miraba,
porque temía que se derrumbara incluso con la más mínima brisa.
     ____
     Chen Qing Xu se quejó una vez, pero no había rastro de ira en su rostro.  Parecía
haber estado acostumbrada a que invitados no invitados entraran a su casa.
     Entró para dejar las hierbas en sus manos, y luego les brindó cortesía a los
extraños: "Mi nombre es Chen, soy médico del mundo pugilista".
     Aunque afirmaba ser del mundo pugilista, su actitud pertenecía a la de una dama
de familias prestigiosas.  Ella no sonrió, su expresión helada.  La mujer no pudo evitar
sentirse un poco rígida, no era buena para hablar, después de un momento, solo
logró saludar con una profunda reverencia.
     Chen Qing Xu miró a Chang Geng, que estaba aplicando la aguja y dijo: “Él podría
contar como la mitad de un aprendiz mío.  La resurrección es imposible, pero puede
manejar una enfermedad normal muy bien, esta hermana mayor, por favor, descanse
segura.
     Uno no podía distinguir su edad por su apariencia, pero se vestía como una
señorita, el corazón del pequeño soldado comenzaba a latir como un tambor.
     Su Alteza había entrado directamente en la cámara de una dama soltera sin
saludos.  Incluso si ella fuera doctora ... aún así, ¿era apropiado?  Y con sus acciones
pareciendo demasiado familiares, ¿quién sabía cuántas veces había venido aquí?
     Si esta era la capital, en ciertos hogares que prestaban gran atención a los
modales, incluso cuando el esposo y la esposa deseaban reunirse, deben enviar un
sirviente para anunciarlo primero.
     Aunque era una mujer del mundo pugilista que no prestaba mucha atención a la
cortesía trivial ...
     Esta fue la primera vez que el pequeño soldado siguió a Chang Geng, estaba
constantemente especulando sobre la relación entre esta extraña mujer y Su Alteza
Real, no podía imaginar cuán furioso se volvería Gu Yun si se enterara.  Su corazón
estaba llegando al estado de ebullición, no podía pensar en la forma correcta de
informar esto a Marshal, casi llorando.
     Durante la conversación, el anciano en la cama tosió varias veces y luego
recuperó la conciencia.
     A Chang Geng no le importó la suciedad, tomó una escupidera a un lado para
ayudarlo a escupir.
     La mujer estaba increíblemente feliz, expresando continuamente su infinito
agradecimiento.  Chen Qing Xu le dio una toalla de mano a Chang Geng y le dijo: "Ve
a escribir la receta, le haré un chequeo".
     Ella habló suavemente, pero su oración parecía parecerse a una orden.  Chang
Geng tampoco se opuso, extendió el periódico, reflexionó un momento y luego
escribió la receta.
     Los ojos del pequeño soldado casi se asoman mientras observa.  Cuando todavía
estaba con Gu Yun, escuchó que Marshal lo mencionó más de una vez, que Su Alteza
había crecido, que ya no podía manejarlo, pero estaba claro que se portaba mejor en
comparación con los niños pequeños en la escuela.  , para nada parecido al niño que
ya se peleaba con el marqués a una edad temprana.
     Su mente estaba en un lío de confusión cuando Chen Qing Xu ya había comenzado
una conversación con la mujer.
     Al ver que la condición del paciente ha mejorado, la mujer se había vuelto mucho
más relajada.  Fue solo después de hablar que descubrieron que esto se originaba en
la implementación del proyecto de títeres agrícolas.  La gente local ya no tenía tierras
para realizar labores agrícolas, aunque la corte imperial había emitido regulaciones
que prohibían a los propietarios maltratar a los inquilinos y agricultores, pero después
de un largo período de tiempo, ¿quién estaría dispuesto a alimentar a un grupo de
grupos inactivos?
               
 
 
                         Los atrasos y las deficiencias también eran comunes.  Aquellos que
poseían títeres agrícolas gradualmente se irritaban cada vez más.  Más tarde, los
agricultores, los mecánicos, otros propietarios de pequeñas empresas y los
propietarios, cada uno dividido en diferentes facciones, sintieron que estaban
perdidos y gradualmente se volvieron hostiles hacia las otras partes.
     El esposo de la mujer se había negado a sentarse ociosamente en casa para que
otros desahogaran su ira, se había ido al sur a buscar trabajo junto con sus
compatriotas.  Inesperadamente, no había tenido noticias suyas desde su partida.
     La antigua ley del suegro había caído enferma, los niños aún eran jóvenes y no se
podía contar con ellos.  El médico del pueblo pronto se había mudado debido al
aburrimiento de la falta de cosas que hacer.  Ahora no tenía otra opción que llevar al
padre de su esposo y viajar largas distancias sola para encontrar un médico diferente.
     Chen Qing Xu frunció el ceño al escuchar esto: “¿El sur?  El sur acababa de sufrir
una gran inundación este año.  El desastre aún no se ha estabilizado todavía, ¿cómo
podría uno encontrar trabajo?
     La mujer estaba estupefacta;  Después de pasar toda su vida en un pueblo de
montaña, aparte de la tierra de un acre en la parte delantera de la casa, no sabía que
había otros lugares en este mundo, o cuál era este concepto.
     Chang Geng, que estaba escribiendo la receta, le preguntó: "¿Fue capaz la señora
de recibir las raciones de este año que fueron enviadas?"
     Al escuchar esta pregunta, la mujer echó un vistazo al anciano enfermo en la
cama y luego dijo con tristeza: "A decir verdad, no lo hemos hecho.  Estoy ... ya
estoy a esta edad, no deseo venir a pelear en sus puertas.  Afortunadamente, los
precios de los alimentos de este año son bastante bajos, todavía hay algunos ahorros
en la familia, podríamos salir a comprar algunos ".
     Aunque ella dijo esto, Chang Geng sabía que estas personas habían estado
trabajando como granjeros durante generaciones, no estaban acostumbradas a gastar
dinero.  Cada gasto era como un cuchillo que cortaba sus corazones, de lo contrario,
¿por qué eligió llevar a su suegro para viajar paso a paso y no estaba dispuesta a
pedir un carrito?
     Chen Qing Xu: “¿Hay propiedades públicas de la corte imperial?  Escuché que
cuando las propiedades públicas terminan de pagar al tesoro nacional todos los años,
después de firmar a los funcionarios, el resto se distribuirá entre la gente común ".
     La mujer sonrió con amargura: "Nuestra tierra no pudo ser utilizada para plantar,
ha estado abandonada por dos años".
     Chang Geng: “¿Cómo es que?  ¿Se debe a su mal estado?
     La mujer: “Escuché eso porque se quedó cerca de la casa de un funcionario.  El
magistrado del distrito quería usar esa tierra para construir un santuario, pero por
alguna razón, la gente de arriba lo había rechazado.  Ambas partes iban y venían, al
final, no se llegó a un acuerdo sobre qué hacer con la tierra.  Se ha dejado vacío
desde entonces.
     Tan pronto como salió esta declaración, las tres personas en la habitación se
callaron.
     "Tres partes de montañas y seis partes de ríos, solo pueden tener un campo, pero
también se estaba desperdiciando así", suspiró Chen Qing Xu, "Estas personas son
realmente ..."
     Chang Geng no habló, nadie sabía lo que estaba pensando.  Rápidamente escribió
la receta y se la entregó a Chen Qing Xu para que la revisara: "Mm, está bien.
Hermana, por favor venga conmigo, tengo algunos medicamentos comunes aquí, no
hay necesidad de comprar más".
     Luego condujo a la mujer que continuamente expresaba su agradecimiento a la
trastienda por la medicina.
     Al verla irse, el joven del Campamento de Hierro Negro se sintió aliviado de
inmediato y se acercó lentamente a Chang Geng.  No dijo una palabra, solo lo siguió
en silencio, independientemente de lo que Chang Geng pretendiera hacer, él se
remangaría e iría a hacerlo por él primero.
               
 
 
                         Solo le tomó un tiempo ordenar la pluma y los papeles.  Finalmente
se las arregló para dejar salir la primera oración, su voz rígida: "Joven maestro está
muy familiarizado con este lugar".
     Chang Geng respondió: "Mm, a menudo me establezco aquí cada vez que viajo a
Sichuan".
     ¡Qué!  ¡Un hombre soltero y una mujer soltera!
     La cara del pequeño soldado se puso roja, de repente consciente de que su tarea
era de suma importancia.  Si no aclaraba este asunto, tal vez cuando regresara, el
Marqués incluso lo cortaría en una escupidera también.
     Chang Geng vio su expresión que parecía haber sido alcanzada por un rayo, solo
que ahora que entendía lo que estaba pensando, rápidamente dijo con una sonrisa:
“¿Hacia dónde van tus pensamientos?  Esta es de hecho la casa de la señorita Chen,
pero ella está ausente la mayor parte del tiempo.  La casa generalmente se deja
vacía.
     “Sus amigos del mundo pugilista, quienes viajaron a esta área pueden descansar
aquí por unos días.  Si sucede que ella también está en casa, las mujeres pueden
quedarse, los hombres irán a buscar otro lugar.  Esta vez tenía la intención de llevarte
aquí a descansar durante dos días, pero como ella había regresado, los dos
deberíamos ir a buscar una posada.
     El corazón del pequeño soldado primero se sintió aliviado, pensando para sí
mismo: "Ah".
     Sin embargo, antes de que pudiera relajarse por completo, pronto se tensó de
nuevo.  El pequeño soldado pensó con tristeza: "Aunque es el Cuarto Príncipe, tuvo
que ahorrar un poco de dinero de la posada de esta manera ..."
     Mirando las viejas túnicas de Chang Geng, el joven no pudo evitar decir: "Si Mar -
el Maestro sabe que el joven maestro está viviendo días de dificultades como esta en
el mundo exterior, se sentiría muy triste".
     No era bueno para hablar, era mejor en acción que en palabras, por lo que, de vez
en cuando, hablaba de cosas como esta, los hacía sentir extraordinariamente más
sinceros.
     El corazón de Chang Geng estaba pesado, por un momento no pudo responder.
     En este momento, Chen Qing Xu había terminado de conseguir la medicina para la
mujer, mientras la sacaba, Chen Qing Xu miró a Chang Geng y frunció el ceño:
"Mantén la calma, ¿qué te dije?"
     Chang Geng volvió a sus sentidos, dejando escapar una sonrisa amarga.
     Chen Qing Xu era su medio maestro, esto era cierto.
     Hace dos años, el maestro de Chang Geng había descubierto Bone of Impurity
durante uno de sus ataques.  El secreto que solo él y el cielo sabían finalmente tuvo
otra salida.
     Su maestro dijo que no estaba bien versado en medicina, por lo que lo había
llevado a muchos lugares, y finalmente, en el este, lograron encontrar a Chen Qing
Xu.  Era una pena que Hueso de impureza fuera el secreto de la bruja del norte,
incluso la doctora Chen con su vasto conocimiento en medicina por un momento no
pudo encontrar una cura.  Ella solo podía recetarle un tranquilizante para ayudarlo a
mantener la calma mientras lentamente investigaba.
     Durante este período, Chang Geng había venido a preguntarle sobre los asuntos
de Gu Yun, utilizó una forma indirecta para preguntar: "Señorita Chen, ¿hay algún
tipo de persona en este mundo cuyos ojos y oídos a veces funcionan pero a veces
no?"
     Chen Qing Xu ciertamente sabía lo que quería decir, pero no estaba en su lugar
hablar, ella simplemente respondió: "Sí".
     Chang Geng preguntó de nuevo: "Entonces, ¿qué tipo puede ser aliviado con
medicamentos y qué tipo no?"
               
 
 
                         Chen Qing Xu respondió: "Es imposible si uno nace naturalmente
con él.  Los daños a la vista causados por una lesión después de crecer deben ser
evaluados por caso.  Todavía puede ser posible para los que fueron envenenados ".
     Ella supuso que, como Chang Geng había preguntado de una manera indirecta
como esta, él luego preguntaría directamente sobre el caso de Gu Yun, pero no lo
hizo.  Ella descubrió que parecía haber subestimado la inteligencia y la agudeza de
este chico.
     Al escuchar esto, Chang Geng solo permaneció en silencio durante mucho tiempo,
luego, al final, le rogó que lo aceptara como su discípulo.
     La familia Chen tenía muchas generaciones de médicos, prestaron mucha atención
a sus reglas de conducta, pero al mismo tiempo no tenían, la enseñanza de la familia
tenía una sola frase 'practicar medicina para salvar vidas', nada como los excéntricos
'médicos divinos'  en historias, escogiendo y escogiendo, solo aceptando pacientes
con enfermedades incurables; tal práctica será descartada de la familia.
     Ella había tratado lesiones graves, enfermedades graves, venenos poco comunes,
resfriados regulares de los niños o mujeres con problemas para dar a luz, los acogería
felizmente.
     Por supuesto, ella no trataba su conocimiento como una especie de tesoro que
guardaba solo para ella.  Tampoco existía una regla que estableciera que "el
conocimiento de la familia no se puede transmitir a los extraños".  Si alguien
preguntara, ella les enseñaría.  Pero la señorita Chen dijo una vez que aún no se
había graduado, que no se atrevía a aceptar a ningún aprendiz, por lo que solo podía
ser considerada como media maestra.
     La mansión de la familia Chen estaba en Taiyuan.  En general, alrededor de las
temporadas de otoño e invierno, Chen Qing Xu generalmente no se quedó en el sur. 
Chang Geng supuso que, como todavía estaba en Sichuan en este momento, debe
haber otros asuntos.  Sacó su bolsa, le entregó al joven soldado algo de dinero para
que pidiera un carro para llevar a la mujer y al anciano de regreso a su casa.
     ¿Cómo podría el joven soldado atreverse a aceptar dinero del increíblemente
pobre Cuarto Príncipe?  Después de negarse unas cuantas veces, salió corriendo
rápidamente.
     Con los forasteros a la izquierda, Chen Qing Xu sacó una bolsa: "Qué conveniente
haberte encontrado aquí, este es un nuevo tranquilizante que hice, pruébalo".
     Chang Geng dio las gracias, tomó un poco para ponerlo en su bolsa y luego
guardó cuidadosamente el resto.
     Chen Qing Xu accidentalmente vio la bolsa, sus ojos se iluminaron de inmediato. 
Ella vio que no había diseños de bordado tan complicados y vertiginosos como "patos
mandarines en el lago" o "mariposas voladoras" y similares.
     Solo había una capa de seda limpia adentro, el exterior estaba cubierto por cuero
que había sido molido en una capa delgada y suave.  Alrededor de su superficie
contenían pequeños patrones que habían sido grabados con un cuchillo, que se
asemejaban a la pulsera de hierro, con muchos engranajes conectados, la punta
también reveló una cuchilla, parecía estar a punto de volar, extremadamente
detallada y bien hecha.
     Chen Qing Xu felicitó: “¿De dónde sacaste esta bolsa?  Se ve muy singular ".
     Chang Geng: "Lo hice yo mismo, ¿quieres uno?"
     Chen Qing Xu: "..."
     El doctor Chen, que permaneció tranquilo incluso ante miles de soldados, en este
momento, no pudo evitar sentirse conmocionado.
     "Es muy duradero", anunció Chang Geng.  "Ah sí, aún no te he preguntado, el
Festival del Medio Otoño ya terminó, ¿cómo es que todavía estás aquí en Sichuan?"
               
 
 
                         "El Marqués del Orden viajará hacia el sur, cruzando a través de
Sichuan, había pedido reunirse conmigo aquí", dijo Chen Qing Xu.  "¿Por qué no lo
sabías?"
     Chang Geng: "..."
     El círculo cambiante constante de fengshui, esta vez, la persona en estado de
shock había cambiado.
     Chang Geng solo logró encontrar su voz nuevamente después de un largo tiempo
a través de la fragancia persistente del tranquilizante: "No, no lo sabía, mi yifu ...
¿por qué vendría al sur?"
     Chen Qing Xu no entendió: "La salida del marqués del noroeste se debe, por
supuesto, a sus asuntos militares.  Solo tengo la oportunidad de decirle algunas
palabras gracias a los nombres de mis antepasados, no me dijo cuál sería su negocio
".
     Chang Geng: "Pero el hermano pequeño del Black Iron Camp me dijo que volverá
el año nuevo ..."
     Chen Qing Xu se confundió aún más cuando escuchó esto: "Todavía no estamos
llegando al Doble Noveno Festival *, si el Marqués regresó para el nuevo año o no,
¿está relacionado con el lugar donde se queda ahora?"
     * Doble Noveno Festival / Festival Yang se celebra durante el noveno día del
noveno mes lunar
     Chang Geng: "..."
     Se quedó sin palabras por un momento, luego finalmente no pudo evitar reírse. 
Pensando en ello, solo las personas que estaban tan ansiosas pero tan asustadas al
mismo tiempo como él considerarían la duración de tres o cuatro meses como nada.
     “Supuse que viniste porque sabes de esto.  Resultó que fue una mera coincidencia
”, dijo Chen Qing Xu.  “Había declarado en su carta que llegaría pronto durante estos
pocos días.  Si no tienes prisa, sería mejor esperarlo también.
     Chang Geng distraídamente emitió un sonido en respuesta, sus pensamientos ya
se habían alejado a miles de kilómetros de distancia.
     "Chang Geng, Chang Geng!" Chen Qing Xu se acercó a sus oídos y gritó, solo
entonces Chang Geng finalmente logró volver a sus sentidos.
     Chen Qing Xu dijo con toda seriedad: “Te dije antes que si no es el antídoto en sí
mismo, cualquier otra fórmula que ayude a calmar los nervios solo puede servir de
ayuda.
     “Hueso de impureza prohibió primero la ansiedad, cada pensamiento perdido en tu
corazón se convertirá en el alimento del veneno.  Hoy, en poco tiempo, tu mente ya
se había dispersado dos veces, al final, ¿qué está pasando?
     Chang Geng respondió con un "qué vergonzoso", luego bajó la mirada.  Como no
deseaba detenerse más en este tema, naturalmente dirigió la conversación hacia la
prescripción que acaba de hacer.
     Pensó que Chen Qing Xu había viajado por todo el país, había curado
innumerables heridas causadas por cuchillas y espadas en la carne mortal,
innumerables enfermedades graves a largo plazo, pero ¿podría saber cómo curar el
corazón de una persona?
     No mucho después, el soldado del Campamento de Hierro Negro que estaba
enviando al paciente a casa había regresado apresuradamente.  Al ver que Chang
Geng no desapareció y lo dejó atrás, al instante se sintió aliviado.
     Chang Geng tomó prestadas algunas copias de "Pharmaceutical Cla.s.sics", se
despidió de Chen Qing Xu y luego llevó al pequeño soldado a descansar en una
posada de un pueblo cercano.
     La cigarra y los insectos del otoño estaban muy animados, y con el silencio de la
noche, se volvieron aún más ruidosos.
     Chang Geng puso el tranquilizante recién hecho al lado de su almohada, sintiendo
que la nueva medicina de la señorita Chen no era muy buena.  No solo no tranquilizó,
sino que también lo hizo sentir aún más despierto.  Al no poder conciliar el sueño, se
había subido a media noche para encender la luz y comenzó a leer.
     Después de quemar un tazón de aceite para lámpara, y terminar dos y media de
las tres copias de Cla Pharmaceutical Cla.s.sics ’, ya había llegado al amanecer, pero
aún no podía dormir.
     Parecía haber una caja dorada dentro de su pecho, chorreando vapor blanco
mientras continuaba quemando una mina sin fondo de Ziliujin.
     Independientemente de cómo Chang Geng repetidamente se dijo a sí mismo que
mantuviera la calma durante decenas de miles de veces en su corazón, cómo había
tenido la intención de tratar a Gu Yun, quien pronto llegaría con un estado mental
normal, incluso cuando se obligó a no imaginar cómo esto  Resultaba que, aun así, el
entusiasmo y la ansiedad combinados seguían envolviéndose alrededor de sus
huesos, cada minuto y cada segundo, cortando su corazón con una enredadera
cubierta de puntas afiladas, dolorida y dolorida.  Incluso engañarse a sí mismo había
resultado inútil.
     Temprano a la mañana siguiente, Chang Geng detuvo al joven soldado del
Campamento de Hierro Negro: "Hermano pequeño, por lo general si quieres viajar al
sur, cruzando Sichuan en dirección a Xinjiang, ¿qué ruta tomarías?"
     El sargento respondió: “Si fuera por negocios oficiales, naturalmente tomaremos
el camino oficial.  Se pueden planificar otras ocasiones según sea necesario para las
comodidades, no puedo decir con certeza, incluso es posible venir desde el valle ".
     Chang Geng asintió en silencio.
     Después de un corto tiempo, el pequeño soldado se sorprendió al descubrir que
Chang Geng había cambiado la túnica hecha jirones que usaba cuando viajaba por el
mundo pugilista por un nuevo conjunto de ropa.  Aunque no parecía muy lujoso, era
muy exquisito, emitiendo vagamente el aura de que si el usuario no fuera de gran
capacidad, sin duda sería muy rico.
     Chang Geng se había transformado de un estudiante pobre a un maestro joven
genuino, la actitud afable del posadero hacia él no pudo evitar ser aún más
respetuosa que antes.
     Solo así, se puso su ropa de maestro joven y fue a dar un paseo a caballo en la
carretera oficial todos los días.  Nadie sabía si estaba esperando a alguien o haciendo
una exhibición.
     La ropa del joven maestro no pudo evitar ensuciarse, al regresar después de un
día entero, la ropa estaría cubierta por una capa de polvo.  Chang Geng se negó a
molestar a los demás, luego los lavaría completamente solo.  No había otras
opciones, ya que solo había dos conjuntos de "ropa maestra joven".  Si no trabajara
duro, no habría otra ropa para cambiarse.
     Todos los días, mientras Chang Geng montaba su caballo, siempre había un
pensamiento en su mente: "Tal vez debería irme".
     No había visto a Gu Yun en más de cuatro años.  Su falta y anhelo se había
acumulado en una montaña, no podía evitar asustarse cada vez que la miraba,
porque temía que se derrumbara incluso con la más mínima brisa.
     Quería correr, pero no podía soportar correr, luchando todos los días consigo
mismo, pero antes de llegar a una conclusión, ya había llegado a la carretera oficial. 
Chang Geng solo podía seguir la corriente, pasando todo el día sorbiendo el viento y
comiendo arena dando vueltas por el área, pero ni siquiera un solo conejo había
aparecido.  Cuando regresó por la noche, solo había un pensamiento en su mente:
"Lo revisaré mañana por la mañana y luego correré por mi vida".
     Sin embargo, a la mañana siguiente, él retomaría sus palabras y volvería a la
carretera oficial nuevamente.
     Chang Geng había estado viviendo en esta locura durante los últimos cuatro o
cinco días.  Al acercarse la tarde del quinto día, cuando volvió su caballo a la posada,
vio la puesta de sol en el oeste, teñiendo el cielo en un tono rojo sangre,
increíblemente hermoso.  No pudo evitar frenar su ritmo, dejando que el caballo se
alimentara de los animales mientras caminaba.  Recordó sus acciones en los últimos
días y descubrió que no sabía si reír o llorar: "Si Liao Ran se enterara de esto, tal vez
se reiría hasta que se le cayeran los dientes".
     En este momento, Chang Geng de repente escuchó el sonido de cascos de
caballos detrás de él.  Parecía que había un equipo de jinetes pasando, él se giró para
apartarse de su camino, pero cuando inconscientemente miró hacia atrás, había un
número de corceles grandes y fuertes que avanzaban y cerraban la distancia en el
camino.  En un abrir y cerrar de ojos, había un carruaje detrás de ellos.
     Desde la distancia, la caballería estaba vestida con atuendos normales,
pareciéndose a cualquier otro viajero apurado.  Sin embargo, nadie sabía por qué, el
corazón de Chang Geng de repente comenzó a latir más rápido.