Capítulo 110

Esta cuchilla que había sido templada debe ser afilada con la sangre del enemigo.
     ____
     Atrapado en la pesadilla infinita, Gu Yun pisó el vacío, cayendo en la profunda
oscuridad.  Sus músculos se tensaron de repente, todo su cuerpo se contrajo
violentamente, luego se despertó en la noche oscura.
     Se puso serio rápidamente, y en el instante en que abrió los ojos, su alma regresó
a su lugar.  Recordaba exactamente dónde estaba y las cosas que aún tenía que
hacer.
     Pero en ese momento, Gu Yun estaba aturdido.  Alguien le había puesto una
mejilla fría en la frente.  Sin mencionar el campamento de Jiangbei, incluso aquellos
del campamento de hierro negro nunca se atreverían a ser tan "íntimos" hacia él. 
Luego captó el aroma del tranquilizante y vio una silueta con su visión medio ciega
que se había adaptado a la oscuridad.
     El sudor existente de Gu Yun aún no se había secado, ya salió una capa de sudor
frío.  Pensó: "¿Por qué está él aquí?"
     Chang Geng giró la simple lámpara de vapor en la cama del campamento, sacó en
silencio una toalla del lavabo cercano y limpió el sudor de la frente de Gu Yun.
     Todo el cuerpo de Gu Yun era suave, y parecía haber una herida invisible
enterrada bajo la piel y la carne de su pecho.  Podía sentir un dolor sordo cada vez
que ejercía un poco de fuerza.  Rebuscó por un momento y encontró su vaso de liuli
en pánico: "Lo haré yo mismo ..."
     Chang Geng inclinó la cabeza y lo ignoró, empujando su muñeca hacia abajo con
solo un toque.
     Gu Yun nerviosamente se humedeció los labios, sintiéndose un poco culpable sin
razón y pensó: "¿Alguien dijo tonterías?"
     En este momento, Chang Geng había limpiado su cuerpo a fondo, apretado su
ropa y jaló la colcha para envolver a Gu Yun con fuerza.  Solo entonces finalmente
levantó la cabeza e hizo contacto visual con él.
     Gu Yun aprovechó el momento y le sonrió.
     Chang Geng lo miró sin expresión.
     Gu Yun débilmente sacó una mano, agarró la parte posterior del cuello de Chang
Geng, lo amasó suavemente dos veces y le acarició la barbilla con la punta de los
dedos: "¿Por qué la cara larga tan pronto como me ves?  ¿La belleza y el amor de tu
yifu ya se habían desvanecido tan rápido? "
     "..." Chang Geng de repente quería ver qué tan bien podía fingir, preguntó con
frialdad, "¿Qué te pasó?"
     Gu Yun entrecerró los ojos ligeramente y leyó los labios.  Su rostro no cambió,
"Un resfriado".
     Chang Geng: "..."
     Esperaba que Gu Yun lo cubriera, pero no esperaba que estuviera tan desanimado
en su encubrimiento.
     Gu Yun quería que este asunto pasara agradablemente, extendió la mano y
acarició la cara de Chang Geng.  "Ven, déjame ver si has perdido peso
recientemente".
     Chang Geng apartó su mano y dijo enojado: "¡Gu Zi Xi!"
     Gu Yun inmediatamente ajustó sus tácticas y frunció el ceño, sacando su
autoridad militar de la nada: “¿Quién había vuelto a hablar?  El general Zhong acaba
de pasar, ¿acaso Jiangbei Camp se ha vuelto así de ilegal?
     Chang Geng respiró hondo: "En la sala de oración, tú ..."
     Gu Yun, el malvado, acusó primero e interceptó: “¿Qué niño había guardado la
sala de oración?  ¿De qué campamento vino?  ¡Llama a Yao Chong Ze aquí por mí,
esto debe ser castigado por la ley militar!
     Chang Geng apretó los dientes en silencio.
     Gu Yun sacudió la cabeza como contando una historia real: "La Armada de
Jiangbei todavía es corta en años, este tipo de cosas no sucederán en el Campamento
de Hierro Negro ..."
     "De verdad", dijo Chang Geng con una sonrisa sin humor, "Soy ese niño.  ¿Qué
me va a hacer Marshal?
     Gu Yun: "..."
     En este momento, el siempre cambiante y siempre intrigante General Gu entendió
lo que se llamó "quedar sin palabras".
     Chang Geng realmente tenía muchas preguntas que hacerle, pero sabía que Gu
Yun no confesaría honestamente.  Incapaz de soportar ver a este hombre agotado
tratando de tratar con él, sus palabras fueron presionadas varias veces a medida que
surgían.  Mientras estaba agitado, hubo un extraño ruido repentino desde afuera de la
tienda.
     La voz de un soldado fuera de la tienda gritó apresuradamente: "¡Alteza!  ¡Su
alteza Yan Wang!
     Chang Geng frunció el ceño y se puso de pie, "¿Qué pasa?"
     Cuando terminó, un temblor repentino vino del suelo.  Chang Geng se sobresaltó. 
¡Solo cuando cae un explosivo se puede crear tal temblor!
     Echando otro vistazo, el campamento de Jiangbei tenía luces brillantes
encendidas, el sonido de cascos provenía de cerca y de lejos, armaduras de hierro
frío, el tonghou en la parte superior sonó ruidosamente, llevando consigo el aire único
de vapor espeso en Jiangbei, extendiéndose lentamente como un trueno.  , como si
pudiera despertar a toda la mitad norte del país.  Los dragones de mar listos para ir a
lo largo de la costa con su luz de vapor se iluminaron uno por uno, la luz fría atravesó
el denso vapor.  La columna de luz recta en la torre de vigilancia atravesó a Jiangbei.
     Ataque enemigo!
     Gu Yun no podía escuchar con claridad, pero reconoció la vibración del suelo y las
luces que provenían de la puerta.  Después de llegar a Jiangbei, lo primero que hizo
fue fortalecer la línea de defensa.  En verdad, fue solo para estabilizar los corazones
de las personas.  No esperaba que la pacientemente occidental Western Navy eligiera
esta vez para atacar el campamento de Jiangbei.
     A veces, cuando uno hacía lo mejor que podía, también tenía que obedecer el
destino de los cielos.  Aunque de este lado, habían calculado cada movimiento, no
sabían que el patio trasero del enemigo también se había incendiado.  Sin que ellos lo
supieran, cambiaron a un comandante con un estilo de lucha completamente
diferente.
     Gu Yun no tuvo tiempo de pensarlo.  Agarró su abrigo y lo envolvió alrededor de
él.  Cuando se levantó, se tambaleó como si acabara de comer cinco kilos de droga
para suavizar los músculos y casi se arrodilló.
     En ese momento, un águila negra cruzó el cielo y aterrizó directamente en la
puerta de la tienda Marshal.  Antes de que pudiera abrir la boca, la carta de la cinta
roja se le escapó de la mano y Gu Yun la pisó.
     Gu Yun luchó por sostenerse con la cabecera de la cama y se inclinó para abrir la
carta a la luz del vapor.  Al mismo tiempo, el Águila Negra informó rápidamente:
“Mariscal, con el pretexto de las conversaciones de paz para rendirse, las Dieciocho
Tribus trajeron soldados suicidas y seis carros de Ziliujin a nuestra frontera como
carnada.  Después de detonar para explotar en un camino, decenas de miles de
soldados de élite salieron, con la intención de romper la red ".
     Gu Yun levantó los ojos de la etiqueta roja: “¿Qué pasa con la situación? 
¿Cuántas bajas hay?
     Black Eagle: "Tu subordinado se fue a toda prisa, ¡no lo sé!"
     Gu Yun se calmó y luego apretó los dientes.  Forzando un poco, alcanzó el Wind
Slasher que colgaba de la cama y gritó: "Tráeme una armadura pesada".