Capi

tal, se volvió aún más agudo al leer otras expresiones faciales y discursos.  Gu
Yun rara vez mencionaba algo, pero el profesor Shen no estaba tan atento a este
tema.  Shen Yi albergaba bastante insatisfacción hacia el Emperador y a menudo se
quejaba en privado.  Por lo tanto, era fácil vincular a Su Majestad con la imagen de
alguien que era mezquino y de corazón pequeño.
     Pero en realidad, no se parecía en nada a lo que uno podría imaginar.
     Gu Yun ni siquiera ha puesto un pie adentro todavía, pero el emperador Long An
ya ordenó a un sirviente que trajera el brasero: "Les dije antes, el tío vendría
temprano.  Date prisa, entra a calentar, siento frío solo con mirarte.
     El emperador Long An lo llamó "tío", pero en realidad, esto era bastante correcto
para Gu Yun, después de todo, no llevaba el apellido Li.  En el pasado, con amor y
afecto, el ex Emperador casualmente firmó este papel, pero el Emperador actual aún
mantuvo este hábito íntimo de sus años de infancia.
     En frente de Gu Yun, no usó el pronombre 'zhan' * ni mostró su estado, había una
intimidad entusiasta en su manera, no muy similar a la forma en que un gobernante
trataría su tema, sino más bien como  cómo se trataría a su familiar.
     * zhan es el p.r.o. anuncia todos los emperadores utilizados por ellos mismos en
lugar de decir "yo / yo"
     "Xiao Chang Geng también vino aquí", Li Feng miró a Chang Geng y suspiró.  "Los
jóvenes seguramente cambian tanto día a día, el niño todavía no era tan alto la
última vez que lo vi. Simplemente heredé el trono, siempre me preocupé y siempre
tuve mis manos llenas estos pocos meses, por eso no pude  prestarte más atención 
Acércate, deja que el hermano mayor te eche un buen vistazo.
     Chang Geng ya se había preparado para ser "desagradable", pero el "disgusto" del
emperador estaba tan bien escondido que no podía sentirlo en absoluto.
     Esta ciudad imperial, sea grata o enemiga, todos estaban cuidadosamente
escondidos.  A primera vista, todos parecían felices y agradables.
     Gu Yun y el Emperador charlaban casualmente, y de vez en cuando, recordaban
sus días de infancia.  Después, el emperador Long An sacó el "paquete de dinero rojo"
que había preparado para Chang Geng.
     Chang Geng, un niño que creció en la ciudad de Yanhui, nunca había
experimentado el mundo.  Solo sabía que "no hay trabajo, no hay recompensa". 
Mientras escuchaba a Zhu Little Feet enumerando todos sus regalos uno por uno, casi
se sintió incómodo, sospechando que la razón por la que Gu Yun lo recogió temprano
en la mañana para entrar al palacio era simplemente para encontrar al emperador
para recoger los bienes.  !
     El emperador Long An preguntó felizmente sobre el progreso de la práctica y
lectura de artes marciales de Chang Geng.  Él dijo: “Eres descendiente de nosotros,
familia Li.  Debe ser diligente, convertirse en un individuo talentoso con una fuerte
voluntad y ayudar a compartir algunas cargas de trabajo con su hermano.  ¿Qué
quiere hacer Chang Geng en el futuro?
               
 
 
                         Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Estoy dispuesto a convertirme
en un soldado bajo el mando del Mariscal en el futuro, servirlo a su lado y ayudar a
abrir el territorio para Su Majestad".
     El emperador Long An se echó a reír, parecía estar muy contento, alabando
constantemente a Chang Geng por tener ambición.
     Gu Yun tomó una taza de té sobre la mesa y tomó un sorbo.  No intervino y, solo
se echó a reír, sus ojos se convirtieron en delgadas líneas de la risa, muy cálidas.
     “¿Quién está sirviendo a quién?” Pensó impotente.
     Aunque indefenso, no pudo evitar sentir que estas palabras eran increíblemente
cómodas, que fluían de sus oídos a su corazón.  Incluso la mala suerte de haberse
encontrado con los monjes en este momento fue completamente barrida.
     El emperador Long An dijo en broma: “Este es el plan, pero los soldados en las
fronteras deben soportar condiciones de vida muy duras.  ¿Cómo puede tu yifu estar
dispuesto a dejarte salir para sufrir?
     Gu Yun sabía que el emperador estaba usando esta forma indirecta para
advertirle, consciente de la situación, respondió con inteligencia: "Si su sujeto se
atrevió a traer al principito al campo de batalla, como hermano mayor, Su Majestad
será el primero  uno para reprenderme ".
     El emperador Long An estaba satisfecho con esta respuesta, le hizo señas a Zhu
Little Feet: "El mensajero del Papa occidental nos regaló un gran reloj la última vez,
su tamaño es aún más grande que el jardín rocoso del Jardín Imperial, casi parecido a
un pequeño edificio,  y cada media hora, salen títeres para interpretar canciones y
bailes, muy animados.  Si traes a Chang Geng para que lo vea, quiero chatear con el
tío por un tiempo ”.
     Chang Geng sabía que tenían asuntos importantes que discutir, inmediatamente
siguió a Zhu Little Feet afuera.
     Zhu Little Feet fue muy diligente en tratar a este Cuarto Príncipe increíblemente
bien educado y lo condujo hacia el pabellón.
     El "pabellón cálido" era un jardín semicerrado con coloridos azulejos en el
exterior.  Los espacios ventilados estaban equipados con braseros de vapor.  En el
interior, era primavera durante todo el año, con innumerables flores floreciendo.
     El reloj del abuelo del que hablaba el Emperador Long An se colocó en el medio
con un dispositivo de visualización de imágenes occidental, el paisaje ante él se
parecía a un paisaje montañoso.
     Chang Geng se sintió muy impresionado por la exquisita artesanía de los
extranjeros, pero como la mayoría de la gente de Central Plains, no podía apreciar los
colores demasiado brillantes de las imágenes en el dispositivo.  Después del asombro
momentáneo, pronto perdió interés.  Sus ojos se posaron en la esquina del pabellón. 
Había dos personas, una era el monje que conocieron previamente en el camino.
     Liao Ran no podía hablar, gentilmente hizo algunos gestos con las manos.  El
pequeño abad a su lado inmediatamente se acercó a saludar: “Su Alteza, Eunuco
Zhu, gracias a la gracia de Su Majestad, el tío y yo pudimos quedarnos en el Jardín
Real para hacer turismo, nos encontramos con Wei w.a.n.g en el camino.  El Maestro
había ido a hablar con Wei w.a.n.g.  Ahora lo estamos esperando aquí.  Espero no
haber molestado a Su Alteza Real ".
     Chang Geng respondió con cortesía: "Soy el que molestó al maestro".
     Después de hacer algunos gestos más, tenía una especie de aura, sin importar lo
que haga, sería suave y natural, y no haría que la gente se sintiera incómoda
mientras se enfrentaba con el monje mudo, el pequeño abad explicó a continuación:
"Tío  dijo que sintió el destino cuando vio por primera vez a su alteza.  En el futuro, si
tiene algo de tiempo, venga al templo Hu Guo, seguramente le servirá el mejor tipo
de té ".
               
 
 
                         Chang Geng dijo: "¿Por qué sí, por supuesto".
     Liao Ran extendió su mano hacia Chang Geng, como Chang Geng no entendió,
dudó antes de extender su mano.
     El monje luego escribió en su palma: "¿Su Alteza cree en Buda?"
     Chang Geng no odiaba a los monjes como Gu Yun, el aura tranquila y pacífica de
estos monjes creó una muy buena impresión para él a primera vista.
     Pero tampoco tenía fe, porque sin concepto, si no entiendes algo, no podrías decir
si crees en ello o no.
     Pero Chang Geng no quería hacer que Liao Ran perdiera la cara aquí, solo sonrió
casualmente.
     Inmediatamente, Liao Ran entendió.  No estaba en absoluto enojado.  En cambio,
mostró una pequeña sonrisa, luego escribió en la palma de Chang Geng: "Sin conocer
el sufrimiento, uno no creería en Buda".
     Chang Geng estaba completamente sorprendido, el joven adolescente miró a los
ojos del monje mudo que parecía cubrir todo en este mundo dentro de ellos, sintiendo
de repente que la otra parte vio la larga depresión en su corazón.  En ese momento,
el Hueso de la Impureza, Xiu Niang, su origen incomprensible y su dificultad para
hablar de pensamientos inapropiados, todos se deslizaron por su corazón como el
agua, fueron atravesados por las palabras "sin conocer el sufrimiento, uno no creería 
en Buda ".
     Liao Ran juntó las manos para respetar, a punto de estar en camino.
     Chang Geng lo detuvo de repente: "Maestro, vendré al templo de Hu Guo en el
futuro".
     Liao Ran sonrió, y casualmente llevó al pequeño abad con él.
     Justo ahora, se escuchó el sonido del gran reloj en el pabellón, la música ligera
sonó en el aire.  Chang Geng se dio la vuelta y vio las doce pequeñas puertas del reloj
abiertas.  Salieron doce pequeños títeres, uno con un arpa, otro bailando y uno
cantando una canción aguda.  Después de terminar su alegre y animada canción, se
inclinaron y luego se retiraron dentro.
     Toda la vivacidad establecida.
     Después de este día, Gu Yun vivió una vida de despertarse más temprano y
regresar aún más tarde.  El emperador Long An deseaba enviarlo para representar al
Gran Liang y firmar un tratado comercial con el mensajero del Papa occidental.  La
frontera de la Región Oeste ahora abrió un mercado, y si las cosas salían bien como
estaba planeado, lo extenderían a una escala mayor.
     Como se requería esta situación, tendría que prepararse para la partida de
inmediato.  Gu Yun realizó algunos viajes de ida y vuelta desde la capital hasta el
campamento del norte.  Antes de irse, todavía necesitaba ocuparse del asunto con el
ministerio de ingresos y vigilar la cantidad de distribución de Ziliujin en el ejército. 
Estaba ocupado de día a noche.
     El día 16 del primer mes del calendario lunar, Gu Yun y Shen Yi regresaron tarde,
como siempre, y ya habían decidido irse al día siguiente.  Todavía tienen algunas
cosas que discutir, volvieron juntos a la mansión del marqués.
     Shen Yi: “¿Cómo entregó el emperador a Jia Lai para que la escoltemos?  ¿No
temía que mataremos en secreto a ese bárbaro en medio del camino?
     Gu Yun sonrió con tristeza y dijo: “El emperador rechazó mi pedido de aumentar
la distribución de Ziliujin este año.  Se dice que Ling Shu Inst.i.tute ha tenido en sus
manos un nuevo diseño de títeres de los extranjeros occidentales, se puede utilizar
para hacer trabajos de plantación en lugar de personas, bastante sorprendente.  Este
año, planean promocionar este producto en Jiangnan primero.  Ziliujin también tiene
un nuevo lugar para ser distribuido.  ¿Que más puedo decir?  ¿Por qué el Black Iron
Camp intentaría competir con la gente?
     “El Emperador dijo que el Campamento de Hierro Negro es el arma del país. 
Pueden faltar a cualquiera, pero no nos pueden faltar a nosotros, también
obtendremos una parte del tributo del viejo.  ¿Crees que todavía me atrevería a tocar
a ese bárbaro?
     El significado del Emperador Long An quedó muy claro: si el Príncipe Jia Lai perdió
incluso un pelo, los monstruos de hierro del Campamento de Hierro Negro ya no
necesitan quemar a Ziliujin, Gu Yun, puedes empujarlos tú mismo.
     Shen Yi reflexionó al respecto y descubrió que no había nada que él pudiera decir,
solo podía reírse frustrado.
     Los dos hombres pasaron por los títeres que custodiaban la entrada de la
mansión.  Shen Yi preguntó: "Así es, sobre tu partida de la capital mañana, ¿ya le has
dicho a Su Alteza?"
     Gu Yun se frotó la nariz.
     Shen Yi: "¿Qué?"
     Gu Yun bajó la voz y habló en sus oídos: “Le dije que acompañaría a Su Majestad
a Xiangshan y que no podría volver mañana por la noche.  Si lo ves más tarde,
recuerda no arruinarlo por mí.
     Shen Yi guardó silencio por un momento y luego dijo: "... Mariscal, ¡realmente
tienes agallas tan grandes!"
     Gu Yun también estaba angustiado.  Como había revelado inadvertidamente que
podría tener que regresar a la frontera, Chang Geng se volvió completamente
diferente.  Anteriormente siempre había sido diligente con la práctica de artes
marciales, pero ahora comenzó a arriesgar su vida por ello.  Se había lastimado la
muñeca el otro día, se hinchó como un bollo de vapor.  Por la tarde, insistió en salir a
tiro con arco, independientemente de su herida, haciendo que su instructor de artes
marciales estuviera tan asustado que tenía que ir a buscar a Yun Yun para
disculparse.
     Gu Yun sintió que Chang Geng era demasiado apegado a él.  ¿El padre y el hijo de
otras familias también tenían náuseas?
     Este abrigo de algodón * era demasiado cálido, lo que lo hizo sudar; realmente
era una carga cómoda y dulce de soportar.
     * la gente solía usar el término abrigo de algodón en comparación con sus hijas,
cálido y cariñoso con sus padres.
     Los dos entraron en la mansión uno al lado del otro, y cuando entraron por la
puerta, encontraron que el interior aún estaba iluminado y que nadie se había
acostado todavía.
     Una niña tan hermosa como una flor salió corriendo desde el interior y gritó:
"¡Hermano mayor, el marqués ha vuelto!"
     Gu Yun pensó: "Desde cuando había una niña en la mansión, ¿es que el gran
sauce en la puerta está cobrando vida?"
     Mirándolo de nuevo, la "niña" en realidad era Cao Niangzi.  Se había vestido como
una pequeña dama, o más bien una pequeña dama que estaba lista para celebrar el
Año Nuevo.
     Gu Yun estaba perplejo: "¿Qué están haciendo todos ustedes?"
     "El hermano mayor Chang Geng dijo que hoy es el cumpleaños del marqués, les
había dicho a todos que esperaran a que regreses". Cao Niangzi dijo: "El general
Shen también ha venido, justo a tiempo, todos podemos comer fideos juntos".
     Shen Yi inmediatamente estuvo de acuerdo: "Muy bien, ¡es mejor llegar a tiempo
que llegar temprano!"
     Después de eso, le dio a Gu Yun una mirada significativa y transmitió sutilmente
su significado con sus ojos: mentiroso, ¿ya te sientes culpable?
     ___
     Feliz cumpleaños yifu !!!