Capítulo 115

Tome una palma y envíela a Jiangbei, para medir el ancho de la
cintura del otro.
     ___
     "Siento que esta cara es un poco familiar". Gu Yun sostuvo un palo de madera y
miró a la "mujer" en el suelo por un momento, luego concluyó.
     La tienda del Rey Lobo de Jia Lai Ying Huo fue volcada por la gente de Black Iron
Camp.  Descubrieron que no había perlas raras ni corales en él.  Parecía magnífico,
pero en realidad estaba sumido en la pobreza.  Se pudo ver que antes de limpiar la
propiedad de los aristócratas, también se hizo lo mismo.  Realmente era un lunático
desinteresado.
     Para gran decepción de Gu Yun, no pudieron encontrar la brujería de la diosa en la
leyenda.
     Pensando en ello, solo a la gente de Great Liang le gustaba escribir todo en papel
y armarlo en un libro.  Había muchas costumbres primitivas en las Dieciocho Tribus,
las cosas que debían registrarse probablemente estaban grabadas en piedra,
caparazón de tortuga y cuero, o simplemente transmitidas por vía oral.  La brujería
que buscaban podría estar oculta solo en el cerebro de Jia Lai y ya estaba quemada.
     Finalmente, solo una figura tan extraña fue traída de vuelta a la guarnición del
norte bajo la insistencia de Chen Qing Xu.
     "¿Qué dijo la señorita Chen sobre esto ahora?" Gu Yun le preguntó al soldado,
"¿Qué tipo de estatua?"
     "Estatua del alma", respondió el soldado, al ver a Gu Yun empujándolo de un lado
a otro con un palo de madera sin ningún tabú, no pudo evitar decir: "Mariscal, creo
que esto es muy insidioso.  Quizás hay algo que no está limpio al respecto.  Deberías
mantenerte alejado de eso.
     La "estatua del alma" era de tamaño natural, pero solo pesaba alrededor de diez a
quince kilogramos.  Después de la limpieza, la cara y la piel no eran diferentes de una
persona real a primera vista, como si pudiera hablar después de abrir los ojos.
     Se dijo que esta no era una pieza completa de piel humana.  Estaba hecho de la
mejor piel de muchos niños y niñas.  Después de ser tratado con algún tipo de vudú,
formó una pieza entera y se envolvió alrededor de la madera tallada en una forma
humana completa de antemano.  Cuando la piel humana y la madera se pegaron
juntas, podría crear un muñeco realista.
     Las Dieciocho Tribus creían que este tipo de estatua del alma podía convocar a las
almas de los niños que habían muerto en países extranjeros.
     Al principio, la estatua del alma estaba cubierta de polvo.  Después de ser lavado,
se parecía completamente a una persona viva desnuda.  Shen Yi pensó que era
demasiado poco ortodoxo y le pidió a la gente que buscara ropa para "usar".
     Gu Yun miró los ojos cerrados de la estatua del alma.  Sintió que se parecía un
poco a Chang Geng cuando era un niño.  Extendió los dedos y se acarició la barbilla,
trató de buscar en su memoria y preguntó: "¿Dices que lo que convocó fue el alma de
la consorte real bárbara ese año?"
     El soldado creía en los demonios y no se atrevía a mirar mucho, dijo con miedo:
"Mariscal, es mejor que nos alejemos rápidamente, esto es aterrador ..."
     "Está bien", dijo Gu Yun casualmente, mirando la cara de la estatua del alma. 
"Creo que todavía se ve muy bonita".
     Soldado: "..."
     Recientemente, el mariscal Gu tuvo que ocuparse de ambos campos de batalla al
norte y al sur, tal vez se había vuelto loco por el agotamiento.
     En este momento, Chen Qing Xu, que no se sentía tranquilo y fue a ver a Shen Yi,
interrumpió repentinamente: "¡Recuerdo ahora!"
     Gu Yun: "¿Eh?"
     Chen Qing Xu sacó un cuchillo y se arrodilló en el suelo.  Bajo los ojos de Gu Yun y
su supersticioso soldado, ella abrió la estatua del alma del cofre.
     Gu Yun: "..."
     Su soldado tembló de miedo, le dio la espalda y recitó "Amitabha".  Gu Yun lo
miró y luego a la señorita Chen, que era como un carnicero.  Extendió la mano y le
entregó el palo a su soldado silencioso y dijo lastimosamente: "Tómalo para alejar a
los espíritus malignos y defenderte".
     Chen Qing Xu ignoró los alrededores y se concentró en la punta del cuchillo.  La
piel humana parecía plana e incluso muy suave por fuera.  No había carne ni sangre
adentro después de abrirse.  Los dos lados estaban separados limpiamente.  La
textura era como cuero curtido.  Chen Qing Xu tenía una buena comprensión de su
fuerza, solo cortaba la piel humana y no afectaba la madera debajo.
     Gu Yun estaba sentado sin hacer nada al principio, luego, de repente, entrecerró
los ojos, se subió la manga y se agachó para levantar suavemente la piel sin dudarlo,
tocando la superficie de madera.
     La cara del soldado estaba verde, confesó apresuradamente sus pecados, tomó el
palo que le dio el mariscal y salió corriendo a mirar la puerta.
     Gu Yun sintió alrededor durante mucho tiempo, preguntándose: "¿Por qué,
todavía hay palabras en esta madera?"
     Chen Qing Xu había abierto la piel humana de pies a cabeza, como pelar una
cáscara de huevo.  Cambiando a un cuchillo más pequeño, cuidadosamente quitó la
piel humana una por una hasta que toda la sección de la madera con forma humana
quedó expuesta.  Se tomó el tiempo para responder a las palabras de Gu Yun: "Sí,
pero está tallado pequeño y superficial.  Solo las personas con un sentido del tacto
extremadamente agudo podrán sentirlo.  Si la gente común quiere ver, me temo que
es solo con la ayuda de herramientas, ¿Marshal me ayudaría a leer lo que está escrito
en él?
     El Black Iron Camp y las Dieciocho Tribus han sido enemigos de dos
generaciones.  Muchos generales de alto rango en el Black Iron Camp sabían las
palabras comunes de la lengua del hombre.  Gu Yun buscó por un momento en el
cuello de la madera humanoide y dudó por un largo tiempo antes de responder: "Son
palabras muy extrañas, cocinar lo que ... no sé, hay un número ... Ah, parece que
hay algo más".  sobre la luz del sol ... "
     Gu Yun miró a Chen Qing Xu confundido: “¿Por qué hay un misterioso tutorial de
cocina grabado en esta estatua del alma?  Eh ... señorita Chen, ¿qué pasa? "
     Gu Yun nunca había visto una mirada tan emocionada en la cara de Chen Qing
Xu.  Sus ojos fríos estaban casi llenos de lágrimas.
     Como si nunca antes hubiera visto madera, recogió la madera humanoide con las
manos, sacó una seda y se limpió cuidadosamente el polvo, como si tuviera un tesoro
raro.
     “Para que la estatua del alma recupere los espíritus de otros países, necesita
comunicar la vida y la muerte.  La forma habitual es ocultar un objeto personal de la
persona dentro de la madera.  Pero si este método se utilizó para llamar al alma, los
fallecidos generalmente están a miles de millas de distancia, la mayor parte del lugar
de enterramiento no se pudo encontrar.  Por lo tanto, su artículo personal no se
puede obtener cada vez.  Acabo de recordar, en este caso, el lanzador generalmente
lo reemplazará por las últimas palabras dejadas por los muertos o las inscripciones
que pueden representar a los muertos.  "
     “En aquellos días, las hermanas bárbaras huyeron del palacio profundo.  En el
camino, la hermana mayor murió en un país extranjero.  La hermana menor huyó con
el hijo de su hermana a la guarida de un bandido.  Antes de la muerte de la
concubina imperial, le dejó una cosa muy importante a Hu Ge Er.  Más tarde, pasó
por las manos de Hu Ge Er y finalmente cayó en manos de Jia Lai, el Rey Lobo ... "
     Gu Yun escuchó esto, su corazón comenzó a latir como loco.
     "Es el arte secreto de la diosa". Chen Qing Xu señaló lo que estaba pensando en
su corazón: "Yo ... solo pensé en esta posibilidad, no esperaba que fuera verdad ..."