Capi

tal sin demasiado apego sentimental, una sensación de lástima surgió dentro de
él, ya que la mansión del marqués no se podía ver desde esta distancia.
     Luego levantó el arco largo, sumergió la punta de la flecha de hierro en aceite de
ignición y disparó al enemigo en el aire.  La flecha se encendió mientras la punta
aceitada viajaba a gran velocidad, surgiendo como un meteorito; esto era una señal.
     El maestro Feng Han se subió la manga: "¡Las cometas rojas se preparan!"
     Además del Kite que Li Feng estaba encendido, la última docena de Red Kites en
la capital despegó, se asemeja a un grupo de bailarines vestidos de rojo, con hermoso
maquillaje, moviéndose con pasos ligeros hacia una montaña de cuchillas, un mar de
llamas que lleva a Ziliujin  , chocando con las armaduras del águila occidental que
vienen a buscar la muerte en el aire.
     El cielo se volvió gris.
     En la pared, Chang Geng fue el primero en ser atrapado en medio.  Una exigua
armadura ligera que colgaba temporalmente de su cuerpo no podía resistir la fuerza
que surgía.  Podía sentir un fuerte golpe contra su pecho.  Sus ojos se oscurecieron,
tose un trago de sangre, perdiendo la conciencia al instante.
     El pequeño soldado que acababa de dar órdenes en su lugar gritó y corrió en un
intento de protegerlo con su propio cuerpo.
     La pared finalmente se derrumbó por completo.
     Chang Geng no sabía cuánto tiempo se había desmayado, le había llevado mucho
tiempo gradualmente poder recuperar la conciencia.  Descubrió que su pierna estaba
atrapada entre dos engranajes rotos, pero al joven soldado que lo protegió en este
momento solo le quedaban un par de brazos, cortados en los hombros.  Su cuerpo
había desaparecido, convirtiéndose en una capa de sangre sobre Chang Geng.
               
 
 
                         Chang Geng apretó los dientes, sintiendo que el dolor sobre él
todavía era tolerable.  Fue mucho menos doloroso que un ataque del Hueso de la
Impureza.
     Quizás sus oídos ya estaban heridos, las voces lejanas y cercanas no se podían
escuchar con claridad, muy caóticas, muy borrosas.
     Chang Geng pensó: "Cuando Zi Xi no tomó medicamentos, ¿su entorno también
se volvió así?  Es bastante pacífico ".
     El muro ya se derrumbó, ¿se derrumbó la ciudad?
     ¿Li Feng sigue vivo?
     Sí, y Gu Yun ...
     Cuando Chang Geng pensó en Gu Yun, no se atrevió a seguir adelante, por temor
a que esas dos palabras pudieran quitarle todo su coraje.  Cortó este pensamiento
cuidadosamente, acurrucó su cuerpo, buscó la unión de la armadura en sus piernas,
quitó las ocho cerraduras una por una y se arrastró.
     Todavía había una flecha de hierro detrás de él.  El arco largo aún no había sido
aplastado, podía matar a un hombre más.
     Mientras este aliento permaneciera ...
     Justo antes de que Chang Geng sacara la pierna y lograra ponerse de pie, una
repentina sombra brilló frente a él.
     Chang Geng lo esquivó, inconscientemente se echó hacia atrás e instintivamente
movió el arco en su mano.
     Un pequeño pájaro de madera cayó delante de él, dividido en dos por el arco de
hierro, una masa de papel de grano de mar cayó de su vientre.
     Chang Geng estaba aturdido.
     Después, el siempre tan calmado Yan Bei w.a.n.g de repente tembló por todas
partes.  El papel ligero yacía en el suelo, pero incluso después de levantar la mano
dos veces, no pudo levantarlo.  Sus cinco dedos temblaban demasiado que era casi
imposible cerrarlos.  Solo entonces se dio cuenta de que los guardias de hierro en sus
brazos ya se habían caído, las articulaciones de dos dedos se dislocaron y ya no
escucharon su orden.
     Podía escuchar vagamente a alguien gritando "los refuerzos están aquí", esta
debería haber sido la buena noticia que todos habían estado esperando durante
mucho tiempo.
     Sin embargo, el corazón de Chang Geng no tuvo tiempo de preparar mucha
alegría.  Después de que la conmoción había pasado, surgió un miedo indescriptible.
     Porque solo cuando estaba decidido a morir podría dejar de lado temporalmente el
hecho de que Gu Yun podría haber sido encarnado como hierro fundido.
     El camino hacia el más allá ya planeado estaba repentinamente lleno de
obstáculos, lo separó de este lado.  Chang Geng estuvo momentáneamente aturdido.
     "¡Hermano mayor!" Escuchó vagamente una llamada, y al momento siguiente,
una Caballería Ligera voló hacia él.  Era Ge Chen, a quien no había visto en mucho
tiempo.
     Ge Chen desmontó, apoyando al increíblemente miserable Chang Geng,
explicando en un tartamudeo: "Hermano, cuándo, cuándo, cuando recibí tu carta,
estaba con el general Shen, pero estaba en la frontera sur en ese momento ..."
     Chang Geng no escuchó ni la mitad de su palabra, interrumpiéndolo con locura:
"¿Dónde está Zi Xi?"
     Su voz era tan débil que Ge Chen no pudo captarla momentáneamente: "¿Qué?"
     Chang Geng lo empujó a un lado con fuerza, luchando por ponerse de pie,
dirigiéndose hacia el exterior de la ciudad sin cuidado.  No se sabía qué le había
lastimado la espalda, había una gran mancha de sangre que corría por su ropa y
goteaba, pero él mismo parecía no darse cuenta de ello.
               
 
 
                         Ge Chen: "Big - hermano mayor?  ¡Su Alteza!"
     Chang Geng hizo oídos sordos, Ge Chen pudo ver una flecha perdida que venía
hacia Chang Geng, pero el hombre no esquivó.  Rápidamente se apresuró en pánico y
lo sacó del camino.  Sin embargo, después de dos pasos, los ojos de Chang Geng se
tiñeron de rojo como si pudieran sangrar.
     Ge Chen se estremeció, pensando para sí mismo: "No es bueno, ¿le sucedió algo
al marqués?"
     Ge Chen siempre había sido decisivo desde que era joven.  Usando su mano,
golpeó a Chang Geng en el cuello y lo dejó inconsciente.
     En este día, la ciudad imperial siempre estable experimentó la batalla más
sangrienta de la historia.  El Hijo del Cielo se usó a sí mismo como bandera, el
general murió en la llama.  Todos ellos habían alcanzado sus límites.  Por fin, cuando
el muro se derrumbó, llegaron los refuerzos.
     La experiencia y la composición de estas fuerzas de apoyo fueron muy
complicadas.  Shen Yi, el gobernador del suroeste, estaba al mando.  El general
Zhong, que había estado retirado durante muchos años, se adelantó para luchar en
su lugar.  También había un puñado de la Armada de Jiangnan mezclada: los restos
que Yao Zhong Ze reunió después de la derrota en el Mar del Este.
     Reconociendo que su oportunidad se había perdido, el ejército occidental se vio
obligado a retirarse.
     Casi el 40 por ciento de los oficiales imperiales fueron enterrados debajo del muro
derrumbado.  La cometa roja de Li Feng había perdido por completo el control.  Shen
Yi no tenía águila en sus manos, tuvo que tirar cautelosamente cuerdas de acero en
las barandillas con flechas baihong.  Movilizando a una docena de armaduras
pesadas, trabajando lo mejor posible hasta la medianoche, solo entonces lograron
tirar con seguridad del emperador Long An, que fue suspendido en el aire para
aterrizar.
     Casi todo el Campamento del Norte, junto con su comandante, había perecido en
esta batalla.
     Gu Yun fue sacado del fondo de un carro occidental, varias de sus costillas
estaban rotas.  Al principio, nadie se atrevió a moverlo, ya que tan pronto como lo
hicieron, la sangre comenzaría a brotar.
     Finalmente, el general Zhong vino a verlo personalmente y dejó caer una frase:
“No va a morir tan fácilmente.  Si lo hace, lo pagaré ". Solo entonces envió a varios
médicos militares para que lo fijaran en la camilla de madera y se lo llevaron.
     Todo el palacio reunió ginsengs de varios miles de años, manteniendo su vida de
forma intermitente durante tres días.  Casi se había reunido con el viejo marqués
varias veces.  Por fin, Chen Qing Xu había regresado de numerosas montañas y ríos
desde fuera de la frontera.
     Corrió a la muerte a varios caballos, y después de llegar a la capital, no durmió ni
descansó durante un día entero.  Finalmente, pudo recuperar al Marqués del Orden de
las manos del Rey Rey.
     Gu Yun se despertó al anochecer por primera vez.  Sus párpados solo podían
sentir vagamente la luz que entraba por el enrejado de la ventana.  Aún no había
podido abrir los ojos, pero el dolor agudo ya había llegado.
     No estaba muerto, pero Gu Yun no estaba muy feliz.  Primero, se sorprendió: ¿se
ha perdido la capital?  ¿Dónde estoy ahora?
     Mientras luchaba salvajemente en la confusión, alguien le agarró la mano.
     La persona parecía saber de sus preocupaciones, se inclinó en su oído y dijo: “Los
refuerzos habían llegado.  Está bien ... la capital está bien ".
     El aroma familiar de los tranquilizantes lo envolvió, la conciencia de Gu Yun solo
pudo sostenerse por un momento, luego cayó nuevamente en la inconsciencia.
     Le tomó varios días a Gu Yun despertarse completamente.  El efecto de la
medicina había desaparecido hace mucho tiempo, era una vez más un ciego y sordo
que no podía ver ni oír con claridad.
     Gu Yun luchó para parpadear, viendo una figura borrosa al lado de la cama.  Se
dio cuenta de que era Chang Geng por el olor.
     Su mente estaba llena de confusión, y muchas preguntas surgieron una tras otra
sin cuidado: ¿Cuántas personas quedaron en el Campamento del Norte?  ¿De dónde
vienen los refuerzos?  ¿De quién eran las fuerzas?  ¿A dónde se retiró el ejército
occidental?  ¿Qué le pasó al emperador?
     Chang Geng sumergió cuidadosamente un poco de agua para alimentarlo.  Gu Yun
instintivamente levantó la mano para buscar alrededor.  No se sabía qué herida había
movido, todo su cuerpo dolía lo suficiente hasta el punto de desmayarse.
     “Está bien, está bien”, dijo Chang Geng en su oído, “El general Shen está de
regreso, el Maestro está en guardia.  Deberías preocuparte menos, descansar un
poco.
     Gu Yun: "..."
     Respiró hondo y se calmó, sintiendo dolor en todos los órganos.
     Antes, sin nada que hacer, al Marqués del Orden le encantaría compadecerse de
Shen Yi, cómo tres generaciones de la familia Gu no estaban destinadas a tener una
larga vida.  Siempre sintió que su 'cuerpo enfermo y enfermo' estaba destinado a 'un
final trágico para las bellezas', resultó que su vida no solo no era 'delgada', sino que
también era tan dura como una cucaracha  , todavía vivo incluso después de ser
arruinado hasta este punto.
     Gu Yun abrió la boca, queriendo llamar "Chang Geng".  Inesperadamente, después
de sufrir heridas graves y estar inconsciente durante varios días, su garganta no pudo
emitir ningún sonido.
     De repente, su cara fue tocada por algo.  Gu Yun sintió una mano sosteniendo su
barbilla, un dedo con una capa de insensible barrido suavemente sobre sus labios. 
Había una indescriptible sensación de afecto que permaneció.
     Chang Geng estaba sentado al lado de la cama.  Si Gu Yun pudiera verlo
claramente, descubriría que en este momento, Chang Geng solo tenía la mitad de su
ropa puesta descuidadamente sobre su cuerpo, su cabello estaba disperso, sus
hombros, cuello, brazos e incluso su cabeza estaban cubiertos de agujas,
convirtiéndose en un  Erizo gentil.
     Se sentó rígidamente como un tronco al lado de la cama, incluso girar la cabeza
tomó un gran esfuerzo.  Todas las emociones en su rostro estaban selladas con
agujas.  No podía llorar y no podía reír, sin elección, permaneció inexpresivo,
convirtiéndose en una hermosa estatua de madera de gran tamaño.
     A pesar de esto, todavía tenía los ojos rojos.
     En los últimos días, el hueso de la impureza de Chang Geng había atacado varias
veces.  Chen Qing Xu tuvo que aplicar agujas para sellar por la fuerza la toxina y
convertirlo en una muñeca de paja.
     La muñeca susurró en el tono suave que sus oídos medio sordos no podían oír: "Si
esto sucediera una vez más, realmente me volvería loco, Zi Xi, ah".
     Gu Yun: "..."
     Aunque no escuchó lo que dijo Chang Geng, el toque en sus labios le recordó lo
que sucedió en la muralla de la ciudad.  Por un momento, Gu Yun solo quería aullar:
¿quién podría haber pensado que podría mantenerse con vida para enfrentar este
asunto?
     Así, desde el cuello hacia abajo, el general Gu se puso rígido en una vara alta y
vertical.