Capi

tán caminó dos pasos, nadie sabía qué fantasma lo había poseído, preguntó
abruptamente: "Recuerdo que ustedes enviaron un lote hace unos días, ¿cómo es que
hubo otra entrega tan rápida?"
     La cara entera del bandido que escoltaba a Ziliujin estaba oculta debajo de la
máscara, dijo con una voz hosca: “Este es un asunto entre el Maestro y el hermano
mayor.  ¿Cómo puedo yo saber?"
     De alguna manera, el capitán estaba en trance, hablando mientras buscaba las
llaves: "A decir verdad, nuestro Maestro había trasladado a más de la mitad de las
personas con él ayer, nadie sabe lo que sucedió".
     El bandido que llevaba el casco miró su movimiento de apertura del almacén,
inconscientemente lamiendo su boca, instando groseramente: "Todos estamos
haciendo mandados aquí, tampoco lo sabemos, ¡abre la puerta!"
     La mano del capitán que giraba la llave se detuvo de repente, se volvió y frunció
el ceño: "¿Cómo siento que estás hoy ...?"
     Su voz se calló, pudo ver a un bandido apuntando un pequeño arco a su garganta
a tres pasos de distancia.
     El capitán se estremeció, y el bandido de la montaña, al saber de inmediato que
habían sido descubiertos, simplemente decidió terminar el trabajo.  El líder volteó su
mano, la flecha corta en el arco se precipitó en la garganta del capitán del
escuadrón.  El aliento que inhaló mientras se preparaba para gritar finalmente no
tuvo oportunidad de volver a salir.
     El bandido con el casco dio un paso adelante, agarró el cuerpo del capitán caído
por los hombros y alcanzó la llave en la puerta del almacén.
     Su corazón estaba a punto de saltar del cofre, porque tan pronto como se abriera
esta puerta, decenas de miles de tropas de la frontera sur, tres mil cuervos de hierro
negro, todos estarían bajo su misericordia.
     En este momento, de repente escuchó un chillido cerca de su oído.  El bandido
aún no había vuelto a la normalidad por la emoción, y cuando miró hacia atrás
inconscientemente, vio que todos sus hombres estaban asustados.  Fue solo entonces
que sintió que su brazo no estaba bien: la mano que sostenía las llaves había sido
perforada por una flecha de hierro que descendía del cielo, solo una pulgada de carne
todavía estaba conectada con el brazo.
     La mitad de la mano explotada sostuvo la llave del almacén con fuerza,
bloqueando el camino, incapaz de girar.
     El bandido finalmente lanzó un grito que era diferente a una voz humana.
     Con tan poco retraso, las Águilas que los alcanzaron habían llegado.  Sin haber
guardado el arco y la flecha, Shen Yi aterrizó directamente en la parte superior del
almacén de Ziliujin, sacando el emblema del tigre negro.  Colgaba una cuerda debajo
de ella, como para obtener dos por el precio de uno, donde colgaba la primera Orden
de tambores del Gran Liang.
     Se puso de pie, detrás de la Armadura del Águila había un par de alas negras tan
oscuras como una nube, y dijo a las tropas de la guarnición del Sur en el almacén
actualmente en estado de shock: “El emblema del Tigre Negro y la Orden de
Tambores están aquí.  Bajo el mando del Marqués del Orden, me haré cargo de la
autoridad del almacén del suroeste.  Este lugar está ahora bajo restricciones,
¡cualquier criminal será asesinado en el acto!
     Los tres líderes de los bandidos de la frontera sur aún no sabían que la situación
había cambiado.  En este momento, se dividieron en tres rutas, llevando a sus
subordinados a perforar desde el suelo, corriendo hacia el suroeste con entusiasmo.
     En este momento, Jing Xu de repente escuchó un sonido de metal chocando,
como si objetos pesados chocaran con piedras rodaran desde la montaña, levantó la
vista inconscientemente:
     Una cabeza humana envuelta en una armadura pesada rodó desde la ladera.
     Esta armadura pesada estaba oculta por sí mismo en el carro de escolta de
Ziliujin, con la intención de colarse en el almacén del suroeste.
     Jing Xu se puso rígido -
     Solo podía ver a las tropas de la guarnición de la frontera sur en las llanuras de la
montaña, con armaduras de hierro negro ocultas en su interior.  Innumerables flechas
afiladas les apuntaron desde la cima de la montaña; en este momento, la otra mitad
de la fuerza de Jing Xu todavía estaba atrapada dentro del mensaje secreto.