Capi

tulo 105: Retirado
 
 
                         Chang Geng guardó silencio por un momento, su expresión bastante
sombría.  Frotó distraídamente las articulaciones de los dedos de Gu Yun, y luego
suspiró: "En este asunto, no hay nada que pueda hacer.  Una persona no puede
probar su propio origen ".
     Por no hablar de que nunca había reconocido su identidad desde que era joven,
incluso después de convertirse en Yan Wang, que tenía el poder de abrumar al
mundo.
     Chang Geng pensó que podía apoyar al mundo, pero no podía decir quiénes eran
su padre y su madre, y ahora, como ya tenía a Gu Yun, ya no deseaba descubrir sus
orígenes y antecedentes.
     Desafortunadamente, incluso si no quería perseguirlo, no significaba que los
demás lo dejarían ir.
     Chen Qing Xu dejó de sangrar, envolvió la herida de Chang Geng con cuidado y le
recetó un medicamento tranquilizante.  Ella no interrumpió, ni expresó ninguna
emoción.  De repente, un dolor e indignación indescriptibles surgieron en su corazón.
     Debido al Hueso de la Impureza, Chen Qing Xu estaba en contra de entregar el
emblema de madera de Lin Yuan a Yan Wang.  Desafortunadamente, era inútil que
ella se opusiera sola.  Así que durante mucho tiempo, ella hizo todo lo posible para
cuidar a Chang Geng y, al mismo tiempo, tomar en cuenta todas sus acciones.
     Desde la restauración de la capital hasta ahora, Yan Wang había reunido
lentamente la corte con mil hoyos paso a paso.  Recorrió los cuatro lados, incluso
cayó en las turbas rebeldes, casi perdiendo la vida allí.  No dudó en tocar los intereses
que nadie más se atrevió a tocar.  Por esta razón, él solo soportó las medidas abiertas
y los trucos encubiertos de toda la corte.
     Todos estos méritos que podrían durar mil años, ¿podrían borrarse todos con solo
unas pocas oraciones sobre sus orígenes desconocidos?
     Incluso si realmente no era el hijo del ex emperador, entonces el boleto de Feng
Huo, la Oficina del Canal e incluso los cien mil refugiados que vivían y trabajaban en
paz y satisfacción en Jiangbei, ¿eran todos inexistentes?
     Chen Qing Xu había pasado años corriendo por el mundo pugilista, ella no era
ingenua.  Ella conocía bien la verdad, pero ocasionalmente todavía habría un
momento en el que temblaría por lo fríos que podrían ser los corazones humanos.
     "Por cierto, señorita Chen". La voz de Chang Geng volvió a llamar su atención.
     Chen Qing Xu parpadeó: "¿Qué es?"
     Chang Geng: "Si el Emperador pregunta, me temo que tendré que molestarte
para que me lo cubras".
     Chen Qing Xu, muy ocupada, contuvo su mente y asintió.
     Gu Yun se pellizcó la nariz y se levantó: “Muy bien, ustedes dos lo discuten, justo
ahora me enojaron hasta el punto de delirar.  Realmente no puedo quedarme aquí
por mucho tiempo, debería ir y echar un vistazo a ese lado ".
     Chang Geng soltó su mano de mala gana y volvió a mirar a Gu Yun.  Tan pronto
como captó la mirada de Gu Yun, aprovechó la oportunidad y le dedicó una sonrisa
brillante y agradable sin dudarlo.
     Gu Yun no lo compró al principio.  Dijo sin expresión, "¿Por qué sonríes?"
     Chang Geng no retiró su sonrisa, pero continuó lanzándola sobre él.  Si tuviera
una cola, probablemente se habría quedado calvo por su meneo.  Después de un
tiempo, Gu Yun finalmente no pudo mantener una cara seria y, impotente, extendió la
mano y se dio unas palmaditas en la frente, riendo y regañando: "Desvergonzado".
     Solo entonces se fue, dejando atrás a Yan Wang con el rostro lleno de aura
primaveral y a la señorita Chen con el rostro verde pálido.
     Los bárbaros capturados por el Campamento del Norte fueron distribuidos
temporalmente a la capital, separados y detenidos en las cárceles y esperaban juicio
por separado.  En medio de todo, un sirviente quería escabullirse del palacio durante
el caos y fue capturado por el ejército imperial que patrullaba.  El discípulo de la
medicina de Chen Qing Xu lo identificó fácilmente como el hombre que engañó a Yan
Wang en la fiesta del palacio al entregar falsamente el Decreto Imperial.
               
 
 
                         El sirviente era solo un personaje menor que hacía recados.  Sin
esperar a ser interrogado, ya estaba asustado por la escena frente a él y colapsó.  Él
gritó: "Su ... Su Majestad sea mi testigo, los Maestros sean mi testigo, este sirviente
no entregó falsamente el Decreto Imperial, sí transmití el decreto oral de Su Majestad
exactamente palabra por palabra, es Yan Wang quien deseaba ingresar al  palacio
para verte ...
     Antes de que las palabras terminaran, Jiang Chong agitó la mano para dejar
entrar al discípulo de medicina del Doctor Chen. Aunque era joven, el pequeño
discípulo de medicina ya tenía las características de la familia de Chen.  Incluso al ver
a todos estos grandes personajes, no estaba en pánico en absoluto.  También tenía la
capacidad de recordar lo que había escuchado, repitió la conversación entre el
sirviente y Yan Wang sin falta.
     Todos los que estaban parados aquí eran élites, ¿cómo podrían no entender?
     Antes de que Li Feng tuviera tiempo de enojarse, Fang Qin había tomado la
iniciativa al interrogar al sirviente con una ira incontenible.  "¿Quién te había
ordenado que lo dijeras?"
     El sirviente, que era un poco ingenioso, evadió de inmediato el punto crucial y
respondió: "¡Es el tío imperial Wang!  El tío imperial Wang a menudo nos instruye a
los sirvientes sobre cómo servir al gobernante, dijo el tío imperial ... dijo que en
momentos como este, su majestad había preguntado sobre Yan Wang, debería tener
la intención de convocarlo al palacio, que debería ser inteligente y  cambia las
palabras ... "
     Li Feng giró el anillo en su dedo y se burló: "Realmente ya no sé a qué me
refiero".
     Wang Guo se arrodilló con un golpe.  En el momento en que no pudo encontrar al
viejo médico, supo que probablemente Fang Qin ya lo había echado.  La cara de Fang
Qin era misericordiosa pero su corazón era cruel.  Los sentimientos y la moral
generalmente no significaban nada para él.  Debería haberlo sabido mejor: al
principio, Fang y Lu Chang también eran increíblemente cercanos, ¿no lo vendió
directamente y lo apuñaló por la espalda?
     El criado gritó sus quejas y fue arrastrado a un lado y se bloqueó la boca después
de unos pocos gritos.  Fang Qin dijo: “Su Majestad, Lord Wang es el tío imperial de
nuestra corte.  Su sujeto no cree que pueda hacer algo como comunicarse con países
extranjeros.  También le pido a Su Majestad que haga una observación clara y debe
devolver la inocencia del tío ".
     Wang Guo: "..."
     Las palabras de agravio del tío Wang fueron bloqueadas por las palabras de Fang
Qin.  Originalmente tenía la intención de gritar por discriminación de injusticia. 
Quería apostar que el Emperador todavía tenía afecto por su tío, o no quería matar a
un viejo ministro de la última dinastía y abrir su red para dejarlo ir.
     Si iban a hacer un gran problema con esto, era el gran crimen de predicar
falsamente el edicto imperial y faltarle el respeto al Emperador.  Pero si el propio
Emperador no quisiera investigarlo, podría hacerse pasar por tío Wang como senil y
confundido, escuchando mal el decreto más entrometiéndose y creando un
malentendido.
     Pero Fang Qin fue demasiado cruel.  Cuando abrió la boca así, Li Feng no podría
proteger a Wang Guo, incluso si quisiera hacerlo.  Eso era admitir que su tío
realmente tenía un problema.  Si Wang Guo estuviera realmente limpio, agradecería
una investigación exhaustiva.  El problema era que estaba completamente sucio.
     ¿Los bárbaros lo cubrirían?  ¿Los regalos enviados a él lo cubrirían?  ¿Los eunucos
traidores lo cubrirían?
     El corazón de Wang Guo estaba cruzado en este momento.  Como ya había
llegado a esto, excepto agitarlo aún más, no podía pensar en ninguna otra solución.
               
 
 
                         "El crimen de este viejo sujeto vale más que mil muertes", dijo
Wang Guo.  "En ese momento, realmente estaba ansioso por ver a Yan Wang, por lo
que he distorsionado el significado de Su Majestad".
     Li Feng entrecerró los ojos ligeramente.  "No sé cuándo Yan Wang se había
convertido en un tesoro raro que era difícil de buscar.  Normalmente, todos se ven en
la corte todos los días, nunca han estado cerca de él.  ¿Solo tomó unas vacaciones de
dos días pero el tío imperial ya lo extrañaba tanto?
     Wang Guo no tenía nada más que perder, sus entrañas también se hicieron más
grandes, tocando el suelo con la cabeza, sus mejillas estaban tensas: “Su Majestad,
por favor escúcheme.  Es una larga historia.  Hay algo más adentro.  Cuando visité la
casa del Maestro Fang hace unos días, estaba borracho y me perdí en el jardín,
accidentalmente vi a un hombre que parecía bastante familiar en ese momento. 
Entonces recordé que lo había visto antes en sus primeros años.  Incluso Su Majestad
todavía era joven en ese momento.  Fue el médico más popular en el Departamento
de Médicos Imperiales.  Tuvo una muy buena relación con el ex emperador y la
concubina del hombre del norte.  Más tarde, estuvo implicado en la desaparición de la
concubina y huyó con miedo ".
     Fang Qin se burló en su corazón, pero por fuera dijo con miedo: "¿Qué quiere
decir tío Wang?  ¿Es para decir que albergué a un criminal en mi hogar?  ¡Su
Majestad, eso es absurdo!
     Li Feng los miró con frialdad.
     Wang Guo hizo oídos sordos y continuó: “Solo me sorprendió en ese momento. 
Solo después de algunas conversaciones supe que el viejo médico había recurrido
deliberadamente a Lord Fang debido a la demanda de su hijo ".
     Fang Qin: "Tonterías, ¿cómo puedo doblegar la ley para beneficio personal?"
     Wang Guo se burló y dijo: "Por supuesto, el Maestro Fang es naturalmente
inamovible, pero si el viejo médico intercambió el secreto de Xiu Jun Zhu huyendo del
palacio mientras estaba embarazada en ese momento, ¡entonces no estaré tan
seguro!  Este viejo sujeto conoce la agilidad del Maestro Colmillo.  En este momento,
el viejo médico y su familia ya deben haber sido atendidos, y no quedan pruebas,
pero Su Majestad, todos ustedes saben que Xiu Jun Zhu se coludió con Jia Lai Ying
Huo en la ciudad de Yanhui e ingresó a nuestra frontera,  algunos generales incluso lo
experimentaron personalmente.  Puede que no pueda saber la verdad, pero los
bárbaros sí.  ¡Puedes cuestionarlos, entonces sabrás si lo que dije es verdadero o
falso!
     Se dijo casi sin rodeos que había un problema con el linaje de Yan Wang, Li Feng
respiró lentamente.
     Fang Qin dijo: “¿Está enojado este viejo Wang Guo?  ¡Preferiría arrastrar a la
gente al agua con él incluso a costa de su propia vida!
     Él gritó: “Los bárbaros están llenos de trucos.  Solo desean que Gran Liang nunca
sea pacífico.  ¿Puede Su Majestad creer sus palabras absurdas?  Por otro lado, ¡tío
imperial, realmente tienes una aventura con los bárbaros en privado!
     Wang Guo también sacó todo lo que tiene.  Golpeó su cabeza contra el suelo con
sonidos como si hubiera petardos volando hacia el cielo, acompañado por los sonidos
explosivos en las calles y callejones de la capital.  Debe poder ahuyentar a un Nian *
solo con este sonido.
     * Un tipo de bestia en la leyenda que ataca a las personas al final del año,
     su debilidad es el color rojo, ruidos fuertes y fuego,
     De ahí las tradiciones de encender petardos en Año Nuevo.
     "Mi lealtad tiene el cielo y la tierra como mis testigos, pero la sangre real no se
puede mezclar", gritó Wang Guo.  "Tengo mis dudas y no pude soportarlo ni por un
momento, así que tengo que recurrir a este truco humilde para dejar que Su Alteza
Real Yan Wang vaya al palacio ..."
               
 
 
                         "Para obtener la evidencia de los Bárbaros de que Su Alteza Real
Yan Wang no era del propio emperador?" Fang Qin lo interrumpió, "¡Parece que Lord
Wang todavía está muy preocupado por el país!"  Su majestad, si Su Alteza Real es
un traidor que los bárbaros plantaron en el palacio para confundir la sangre de la
familia real, entonces el que el Marqués del Orden trajo de la ciudad de Yanhui por
orden del ex emperador también fue un  falso príncipe  ¡Podrías pedirle al general Gu
y al general Shen que pregunten por la verdad, para ver qué están tramando estos
dos famosos generales de nuestra corte!
     Fang Qin parecía haberlo calculado.  Tan pronto como terminó, afuera, un
asistente vino a informar que el marqués había llegado.
     La cara de Li Feng estaba tan silenciosa como el agua: "Invítalo".
     Gu Yun acaba de escuchar las palabras de Fang Qin fuera del pasillo y entró sin
cortesía.  Se arrodilló y fue directamente al tema: “Su Majestad, Su súbdito y otros
funcionarios fueron ordenados por el ex emperador para buscar al Cuarto Príncipe. 
Todos sus rasgos, apariencia, edad, reliquias, etc. fueron respaldados por el ex
emperador.  Solo cuando fueron aceptados por él, trajimos de vuelta a Su Alteza, el
hombre también fue reconocido por el ex emperador mismo ".
     “Y también recordé que Su Majestad me había dicho que cuando era joven, Su
Alteza Yan Wang había vivido una vida difícil y sufrió abusos por parte de su madre
adoptiva.  Esa mujer bárbara no debió haberlo tratado con ninguna sinceridad, pero
solo debido a la renuencia a renunciar al linaje de su hermana, ella lo crió.  Incluso
los tigres feroces no se comieron a sus crías, si Su Alteza Yan Wang salió de su
vientre, ¿podría decirme qué tipo de madre en el mundo trataría a su propia carne y
sangre de esta manera?
     Gu Yun pudo abofetear una cara cuando abrió la boca, Fang Qin sonrió como si le
tiraran de los músculos faciales.
     Después de que Gu Yun terminó sus palabras de un solo suspiro, se volvió hacia
Wang Guo y dijo: "Hay otra cosa que quiero preguntarle al Maestro Wang, ¿qué
ventaja tendría para mí mezclar la sangre real?  Permítanme decir algunas palabras
que son difíciles de escuchar: el Campamento de Hierro Negro se ha quedado en el
Noroeste durante tantos años, si realmente tengo alguna relación con los Bárbaros, la
puerta del noroeste se habría roto ciento ochenta mil veces  - Por otro lado, tío
imperial, siempre estás preocupado por otras personas, pero ¿te has librado de la
sospecha de coludir con la mujer bárbara para asesinar a un sujeto leal hace ya
veinte años?
     Wang Guo realmente tenía miedo de Gu Yun, su miedo también se mezclaba con
la culpa.  Originalmente era un cobarde.  Fue debido a que estaba en su última pierna
luchando por su vida que pudo aguantar por un tiempo.  En este momento, cuando
vio a Gu Yun, y mucho menos siendo terco, ni siquiera podía hablar coherentemente,
el sudor frío cayó como la lluvia.
     Gu Yun se bajó para decir una frase a Wang Guo, como si hubiera agotado su
escasa paciencia, ya no lo miró y fue directo al frente para decir: "Su Majestad, los
bárbaros del norte son demasiado arrogantes, su  el sujeto ha estado en la capital
durante medio año, el óxido en mi Wind Slasher tiene dos dedos de profundidad, no
hay necesidad de esconderse más, ¡deseo ir a la Frontera Norte!
     Gu Yun consideró repetidamente este asunto en el camino hacia aquí.  En este
momento, el enviado del norte de Bárbaro jugó trucos, combinados con los rumores
de que el general Cai había escuchado del informe, era muy probable que el lado de
Jia Lai estuviera luchando internamente.  Debe acudir inmediatamente para confirmar
este asunto en la frontera norte. Si la situación política de los bárbaros del norte
cambiara, sería una gran oportunidad para cobrar. No había mucho en el norte, pero
las minas de Ziliujin eran abundantes.  Si podían mantener la guerra a través de la
guerra, tal vez no era el consumo, sino un apoyo.
               
 
 
                         Li Feng frunció el ceño.  En su opinión, la solicitud de Gu Yun fue
demasiado apresurada.  Estaba en un dilema.
     Por un lado, también fue la caída de la mitad del país.  Pero para los nobles, la
sensación entre "huir y transferir la capital" y "un área a la que están ocupados
extranjeros" era diferente.  Este último parecía menos urgente.  Después de todo, los
huesos de las aldeas desoladas en las que "todas las lágrimas estaban en el polvo" no
crecían en sus cuerpos de seda y satén.
     Ahora, el tesoro había reunido lentamente oro y plata reales, una gran cantidad de
refugiados se habían establecido, los medios de vida se habían estabilizado.  Li Feng
realmente no quería ir a la guerra en este momento.
     Por otro lado, aunque la ambición de Li Feng se había desgastado recientemente,
su personaje aún permanecía.  Si descubriera que los bárbaros realmente se
acercaron a su puerta para abofetearlo, no podría tragarse esta ira.
     No respondió de inmediato a Gu Yun, pero agitó la mano: "El tío debe levantarse
primero, el asunto de movilizar tropas no debe decidirse imprudentemente,
discutamos después del juicio: hombres, se llevaron el atuendo oficial de Wang Guo,
lo detuvieron por  en el juicio, Dali Temple se ocupará de eso, y ese sirviente
desenfrenado también se lo llevará ”.
     Después de eso, Li Feng no le dio a Gu Yun la oportunidad de hablar.  Se puso de
pie y dijo: "Iré a visitar a Min".
     Yan Wang parecía ser muy normal cuando trataba con Gu Yun, Chen Qing Xu
sintió que no había nada serio con su condición actual.  Justo cuando se iba, vio que
Li Feng entraba e inclinó la cabeza apresuradamente.
     Cuando se rompió la pierna, Li Feng ya la había conocido y cortésmente le dijo:
"¿Puedo molestar al doctor Chen, cómo está Yan Wang?"
     Chen Qingxu rápidamente mintió: “Los bárbaros usaron un veneno especial de
brujería para controlar la mente.  Quizás querían tomar a Su Alteza como su rehén
para escapar.  Afortunadamente, Su Alteza respondió a tiempo, cortándose y
liberando el veneno, está bien ".
     Li Feng no entendía mucho sobre otras cosas, pero frunció el ceño ligeramente. 
Parecía decirle involuntariamente a Chang Geng: “¿Qué solías cortar?  Eres
demasiado duro contigo mismo ".
     Estas palabras sonaban como una preocupación por la lesión de Chang Geng, pero
de hecho, le estaba preguntando por qué llevaba una espada.
     Chang Geng fingió estar "enfermo y débil" y lentamente se arrodilló sosteniendo la
cabecera de la cama.  “Cuando recibí el decreto oral de Royal Brother, estaba en casa
de la señorita Chen.  Me gusta jugar con hierbas en privado.  En ese momento, la
estaba ayudando a organizar los medicamentos a la mano.  Cuando la gente del
palacio me instó, había traído su cuchillo de plata a toda prisa ... Era solo una medida
conveniente ”.
     Mientras hablaba, sacó un cuchillo con la longitud de un dedo de la bandeja a su
lado, era básicamente un cuchillo para cortar materiales medicinales, ni tan afilado
como un cuchillo de comedor.  No puede considerarse como un arma en absoluto.
     Se podía ver que Yan Wang era muy cruel consigo mismo en ese momento.  Con
solo un corte, el cuchillo ya estaba deformado.
     Los cálculos ocultos en este intercambio revocaron muchas emociones en Chen
Qing Xu, ella solicitó ser excusada, dejando solo a Li Feng y Chang Geng en la
habitación.
     Li Feng no pudo evitar mirar cuidadosamente a Chang Geng, su apariencia era
buena, pero no del tipo con muchas riquezas y bendiciones.
     Tenía ojos profundos y cariñosos y un par de labios delgados y despiadados. 
Mientras derramaba sangre, sus mejillas estaban pálidas y ligeramente enfermas. 
Mirándolo de cerca, los rasgos faciales de Yan Wang parecían tener un ligero parecido
con la concubina bárbara en esos días.  Su nariz recta se parecía a la del ex
emperador, pero cuando se mezclaba, parecía no parecerse a ninguno de ellos, era la
apariencia de alguien con una vida corta y solitaria.
     Li Feng desvió sus ojos en silencio y le dijo a Chang Geng: “Hay algunos rumores
afuera.  No lo tome en serio y concéntrese en su recuperación.  Wang Guo, esa cosa
vieja se ha vuelto cada vez más arrogante y arrogante en estos años al recibir
favores.  Me aseguraré de que te haya dado una explicación adecuada.
     Cuando dijo "No te lo tomes en serio", Chang Geng sabía que Li Feng lo había
tomado en serio, tomó la iniciativa y dijo: "¿Sospechan que no soy de la línea de
sangre del ex emperador?"
     Li Feng usó las palabras de Gu Yun y se rió casualmente: "Pensaste demasiado. 
Fuiste aceptado por el propio emperador.  ¿Quién se atrevería a oponerse?
     Chang Geng pensó por un momento y dijo: “Nadie puede explicar tal cosa.  En
este caso, para evitar sospechas, ¿me permitiría retirarme temporalmente como líder
del Gran Consejo?
     Li Feng entrecerró los ojos, pero no respondió de inmediato.
     Chang Geng sonrió amargamente y dijo: “Cuando las nuevas políticas entren en
vigor, es posible que no pueda avanzar mucho en mi estadía, sino que solo generaré
más odio.  Hermano real, por favor, muestra simpatía.
     Este comentario tocó el corazón de Li Feng sutilmente.
     El peso en las manos del Emperador no era más que la palabra "equilibrio".  La
rebelión de los dos partidos de Lu y Yang y la rebelión del Ejército Imperial lo
obligaron a reprimir él mismo a las antiguas familias nobles de Gran Liang.  Al mismo
tiempo, los nuevos funcionarios se apresuraron al frente en poco tiempo utilizando el
poder de los grandes empresarios, volviéndose cada vez más poderosos.
     Li Feng podía tolerar el crecimiento de las plántulas y estaba feliz de verlas
enfrentarse a las fuerzas familiares cuyos ojos estaban por encima, pero nunca quiso
que las plántulas crecieran en árboles altos y derribaran el techo.  Esta fuerza había
estado creciendo demasiado rápido.
     Incluso el tío imperial no podía mantenerse al margen de este asunto.  Esta vez,
fue Wang Guo, ¿quién sería la próxima vez?  ¿Fue para pedirle al Emperador que se
deshaga de todos los nobles en la corte?  En ese momento, ¿qué nombre llevaría esta
nación?
     Las nuevas políticas iban a causar una corriente de sangre, e inevitablemente
siempre habría sacrificios frente a los trastornos.
     Li Feng miró a Chang Geng y dijo: "Muy bien, has tenido muchos problemas
recientemente.  Descansar en el momento adecuado es algo que uno debería hacer ".