Capítulo 83

Gu Yun no sabía nada sobre la técnica de la acupuntura, solo siguió paso a paso la
enseñanza de la señorita Chen.  Había escuchado el rumor exagerado de que una
aguja equivocada podría paralizar a un paciente, por lo tanto, no se atrevió a ser
descuidado, hasta la profundidad de cada pin.  Fue realmente bastante difícil para sus
ojos ciegos.
     Solo hasta que se colocó la última aguja que Gu Yun dejó escapar un suspiro de
alivio, una fina capa de sudor había estallado en su cuerpo.  Se limpió las manos con
la toalla a su lado.  Cuando se dio la vuelta, Chang Geng lo estaba mirando sin
pestañear, con la cabeza inclinada hacia un lado.  El tono de sangre y las pupilas
dobles en sus ojos habían desaparecido, su mirada era tranquila y distante, reflejando
un destello de la lámpara de vapor, que se parecía a un par de llamas dentro de la
lámpara de aceite encendida bajo el antiguo Buda.
     Gu Yun: "¿Qué estás mirando?"
     Chang Geng levantó con rigidez la comisura de sus labios.  Con las agujas
plateadas en su cuerpo, su rostro estaba sellado en un estado de parálisis, incapaz de
reír.
     Los ojos de Gu Yun vagaron por su suave espalda con hermosas curvas.  Aunque
realmente quería "vengarse", no se atrevió a violar las órdenes del médico y tocarlo
en este momento.  Él tosió y dijo: “Muy bien, deja de sonreír, date prisa y descansa. 
¿No tienes que levantarte temprano mañana? "
     "Zi Xi", la cara de Chang Geng no podía usar muchos músculos, sus palabras solo
se podían decir en un tono suave y silencioso, sonando aún más como actuar en mal
estado, "¿Puedes darme un beso?"
     Gu Yun le dirigió una mirada de advertencia: “¿Estás buscando problemas?  Ya me
convertí en un erizo pero aún me seduces.
     Chang Geng ya lo había visto, solo la palabra "yifu" fue suficiente para hacerle
admitir la derrota.  El honesto caballero escondido debajo de la capa de un hombre
inadecuado no tocaría ni siquiera su dedo cuando estuviera atrapado con todas estas
agujas.  Por lo tanto, miró a Gu Yun sin miedo, solo sonriendo: las comisuras de su
boca no se podían levantar, pero sus ojos estaban llenos de risas.
     Gu Yun pensó: "Ya he subido hasta mi cabeza".
     Sin embargo, Gu Yun no era un viejo monje después de todo.  Cuando vio los
hombros anchos desnudos y la cintura estrecha del joven, cuerpo como el jade, su
cabello negro disperso parecido al satén, blanco y negro en corte claro, no pudo
evitar sentirse conmovido, por lo tanto, tuvo que sentarse con los ojos cerrados para
descansar.
     Después de un rato, pudo escuchar un crujido proveniente del costado.  Gu Yun
abrió los ojos y vio a Chang Geng subir como un cadáver.  Primero tocó sus labios,
luego sostuvo suavemente sus labios entre los suyos y los mordisqueó, sus gruesas
pestañas temblaron ligeramente, en marcado contraste con su rígida expresión de
estar sellado por agujas.
     Gu Yun quería alejarlo, pero el cuerpo de Chang Geng estaba cubierto de agujas,
no había lugar para hacerlo.  Antes de que pudiera actuar, Chang Geng lo había
empujado a la cama.
     El hombre que amaba estaba cayendo sobre él en un estado semidesnudo y el
cabello se esparció por todas partes.  La garganta de Gu Yun se movió.  Sintió que
estaba a punto de transformarse en hierro por más de cien años.  Enojado palmeó las
nalgas reales de Su Alteza Yan Wang: "Las agujas todavía están puestas, ¿te estás
volviendo loco otra vez!"
     Chang Geng se inclinó sobre él, con la barbilla colocada en el cuello de Gu Yun y
murmuró: "Estoy bien.  Ese día, cuando pensé en que estabas en mis brazos, siempre
sentí que aún no me había despertado.  Nunca tuve buenos sueños después de
muchos años, siempre tuve miedo de que, como el comienzo es feliz, más tarde sería
golpeado por demonios.  Me asusté un poco y causé pesadillas ”.
               
 
 
                         Gu Yun levantó la vista hacia la cortina de la cama, pensó en ello y
preguntó: "¿Qué verías normalmente en las pesadillas?"
     No sabía si Chang Geng lo escuchó o no.  Solo lo miró y no respondió, sus labios
se cernieron sobre su mejilla, dándole un besito después de unos momentos.
     Gu Yun extendió su mano para bloquearlo: "Deja de aferrarte a mí, puedes
encender el fuego, pero no te importa extinguirlo".
     Chang Geng suspiró.  Por primera vez, no quería escuchar los consejos del
médico.
     Aun así, no dejó de molestarlo y dijo en voz baja: "Te ves tan bien con ropa
formal".
     Gu Yun escogió un área sin agujas para sostenerlo perezosamente.  "¿Qué me
pongo que no me queda bien?"
     Ya tenía un poco de sueño.  Como Chang Geng no dormía bien, la habitación
siempre quemaba el tranquilizante.  Si podía tranquilizar a Chang Geng o no, esto era
difícil de decir, solo sabiendo que Gu Yun, el pez afectado por el estanque, tenía
sueño cada vez más temprano.
     Fue emboscado por la gente de las regiones occidentales.  Durante un tiempo, las
viejas heridas se repitieron.  Después de medio año, aunque habían mejorado, podía
sentir por sí mismo que su espíritu era mucho peor que antes.
     Cuando estaba en primera línea, todavía tenía una cuerda tensa en su corazón. 
Ahora que había regresado a la corte y no necesitaba estar preparado todos los días,
la cuerda se aflojó lentamente, a menudo tenía un tipo de agotamiento que no podía
disiparse.  En este momento, aunque no se habló por mucho tiempo, sus ojos ya
estaban cerrados en una bruma.
     Chang Geng amaba inmensamente su descarada desvergüenza suya, se rió un par
de veces en voz baja: "Sería bueno si solo fuera para mí ver, ropa formal solo para mí
ver, armadura solo para mí ver, casual  la ropa también era para mí, nadie tiene
derecho a desearte ... "
     Sus palabras eran mitad verdad, mitad broma.  Gu Yun, que había cerrado los
ojos, asumió que solo eran palabras juguetonas y coquetas susurradas en la cama.  Él
se rió y respondió: "Me temo que eso no es posible, pero usar nada, por otro lado, es
solo para que lo veas".
     Los ojos de Chang Geng cambiaron instantáneamente.  Varias agujas plateadas
erigidas desde el dorso de su mano hasta la muñeca no pudieron evitar que moviera
sus manos lentamente y comenzó a tocar todo, hasta el punto de despertar a Gu Yun.
     Gu Yun tuvo que evitar las agujas plateadas en el dorso de su muñeca y mano,
presionó a Chang Geng hacia atrás y dijo adormilado: "No hagas ningún alboroto. 
¿Quieres conseguir más agujas?
     Justo en ese momento, el enrejado de la ventana fue golpeado suavemente desde
el exterior.
     Los ojos de Gu Yun tenían sueño.  "Hmm?  Lo conseguiré."
     Apartó a Chang Geng a la ligera y abrió la ventana.  Un pájaro sucio de madera
voló y cayó en su mano.  El pájaro de madera era muy viejo.  Un aroma de sándalo lo
había empapado profundamente, penetrando ligeramente la nariz del perro de Gu
Yun.
     Gu Yun regresó y le entregó el pájaro de madera a Chang Geng.  "¿Es este el
burro calvo?  ¿A dónde huyó de nuevo?
     El templo de Hu Guo había sido limpiado por Li Feng, la posición del monje
principal debía entregarse a Liao Ran para su rescate exitoso, pero se negó a
aceptarlo a toda costa, solo colgó este nombre en el templo y continuó viajando.  en
todo el mundo viviendo como un monje ascético.
     "Está ayudando a los refugiados a establecerse en Jiangbei". Chang Geng no se
levantó muy fácilmente.  "A veces, entre la gente común, la conversación de un
monje es mejor que la de los funcionarios".
               
 
 
                         Abrió el pájaro de madera mientras hablaba, sacó la carta de Liao
Ran y la miró una vez.  La persistente sonrisa en su rostro desapareció
gradualmente.  Por un momento, suspiró levemente y dejó la carta a un lado.
     Gu Yun lo tomó y se acercó: "Jiangbei tuvo una epidemia, ¿cómo es que no había
escuchado nada al respecto?"
     “El clima allí es cálido y húmedo, y hay muchas personas muertas.  Si no podemos
lidiar con eso a tiempo, no es raro que ocurra una epidemia ... El año pasado, el valle
del canal fue renovado.  Asigné a esas personas la tarea de establecer a los
refugiados para colocar en sus logros.  Bastardos, incluso aprendieron a esconder
cosas ".
     Chang Geng susurró mientras estaba sentado al lado de la cama, su alma parecía
estar fija en su cuerpo por varias agujas plateadas, pareciendo muy exhausta y sin
brillo.  Sus ojos se posaron en la esquina de la cama.  El faro de la cama arrojó una
gran sombra sobre su nariz y la extendió sobre su rostro, que se había vuelto mucho
más delgado.  "Pensé que después de ajustar, permanecería limpio durante dos años,
luego pensaré en algo después de luchar durante estos dos años, no esperaba que
fuera así ..."
     Si no se hubiera podrido hasta la raíz, temía que no hubiera producido
funcionarios locales tan valientes y valientes que se parecieran a hooligans.
     Gu Yun vio que no estaba para nada sorprendido por eso, preguntó: "¿Ya lo
sabes?"
     Chang Geng guardó silencio por un momento.  “Zi Xi, ayúdame a bajar las
agujas.  Es mejor ahora."
     Mucha gente estaba exhausta, mucha gente estaba perdiendo la vida, pero el
tribunal siguió discutiendo.
     Gu Yun quitó la aguja de plata de su cuerpo con fluidez, tomó una bata delgada de
un lado y la envolvió alrededor de Chang Geng.  Puso su mano alrededor de la cintura
de Chang Geng y dijo: "No pienses en eso.  Ten una buena noche y duerme.  Si hay
alguna dificultad, dímelo.  No debes soportarlo solo.
     Sin saber qué nervios de Chang Geng fue provocado por este comentario, de
repente, se volvió hacia Gu Yun y le dijo: "¿Me ayudarás con algo?"
     Gu Yun lo pensó y dijo: “Excepto por cosas que están por encima de las leyes y
órdenes apropiadas.  Si quieres las estrellas, no te daré la luna.  Incluso si llueve o
está nublado, aún subiré una escalera al cielo para recogerlos para ti.  ¿Bien?"
     Al final de la oración, parecía tener un pequeño indicio de burla, pero esta vez
Chang Geng no se rió.  Tal vez el cuerpo que estaba recién sellado no se había
relajado completamente, tal vez pudo escuchar el significado oculto de las palabras
de Gu Yun.
     Gu Yun lo besó suavemente en la oreja: "Ven aquí, acuéstate".
     Chang Geng, sin embargo, se volvió y agarró la barbilla de Gu Yun.  Su expresión
que una vez fue tan tranquila como un mar de estrellas y polvo estalló
repentinamente en una tormenta, disipando la capa exterior suave y habitual.  Sus
mejillas estaban pálidas, sus ojos increíblemente oscuros, las venas azules saltaban
violentamente en el dorso de sus manos, ocultando el poder de los antiguos dioses
malvados en la leyenda.
     No fue hasta que Gu Yun frunció el ceño que la fuerza de las yemas de los dedos
de Chang Geng se aflojó de repente.  Miró a Gu Yun con una expresión indescriptible
por un momento.  "Zi Xi, lo que me has dado, no me lo devuelvas".
     Gu Yun estuvo de acuerdo y respondió con calma: "Muy bien, el sueldo de la
mansión se le da a usted, pero ¿puede darme una o dos piezas de plata como dinero
de bolsillo cada mes?"
     Chang Geng lo escuchó responder solo por el hecho de que su expresión se volvía
tenue, pero Gu Yun se rió y lo abrazó, rodando hacia la cama: “No te dejaré, lo juro
por Dios, ¿cómo es que tu sospecha es tan severa?  Duerme rápido, ya me siento
somnoliento ".
               
 
 
                         Chang Geng no lo dejó ir, "Incluso si realmente ..."
     "Incluso si estás loco, no te dejaré". Gu Yun se acurrucó en su brazo agachado,
acariciando el cuerpo de Chang Geng ligeramente, consciente o inconscientemente, y
cerró los ojos.  “Si te atreves a salir y lastimar a la gente, te romperé la pierna y te
amarraré a la casa, observándote todo el día y toda la noche.  Satisfecho ahora?  Ya
en medio de la noche, todavía quieres que te regañen ...
     Lo que dijo no fueron buenas palabras, pero la respiración de Chang Geng se
volvió errática, sus ojos de repente se iluminaron y deseó poder tragar a la persona
frente a él.  Pero de repente recordó el consejo del médico.  Aún conociendo su límite,
no se atrevió a aventurarse más con el Hueso de la Impureza.  Solo miró a Gu Yun
por un momento y finalmente se recostó a regañadientes.
     Chang Geng cerró los ojos e imaginó la escena de lo que acababa de escuchar. 
Todo su cuerpo se tensó.  Deseó que Gu Yun realmente pudiera romperle las piernas
y encerrarlo en una habitación; incluso si fuera una habitación pequeña y oscura,
nunca se quejaría.
     Se sacudió y giró por un momento, y finalmente, no pudo evitar extender la mano
y agarrar la muñeca de Gu Yun.  "Lo dijiste, si estoy loco, puedes encerrarme, o si
quieres adelantarte en el futuro, puedes darme una botella de He Ding Hong *. 
Después de enviarte, terminaré con mi propia vida ... ¡Ah!
     * Red Crown of Crane, un veneno similar al arsénico
     Gu Yun levantó la mano y lo golpeó en el trasero.  Esta vez no fue una caricia
amorosa, sino con fuerza real, ardiente y dolorosa.
     Gu Yun: “Terminando mi pie.  Cállate, si no puedes dormir, entonces vete ".
     Yan Wang, que comenzó a decir tonterías tan pronto como se quitó la aguja,
finalmente fue golpeado por la obediencia y se calló.  Cuando la conciencia de Gu Yun
desapareció, todavía estaba preocupado.  Teme que la frase de Chang Geng de
"poner fin a su propia vida" fuera algo que pudiera cumplir con sus palabras y
comprometido.  No sabía si era su naturaleza o si el Hueso de la Impureza lo estaba
cambiando sutilmente.  Aunque Chang Geng se esforzó por ocultarlo, Gu Yun podía
sentir la terquedad y el temperamento intenso en su corazón día a día.
     Sería peligroso seguir así.
     La gran corte del emperador Long An se celebraba una vez cada diez días.  Pero
en el período extraordinario reciente, muchas cosas no se han resuelto, por lo que ha
cambiado a todos los días.  Los oficiales civiles y militares de la corte tienen que
despertarse al quinto período y acostarse a medianoche.  Sin embargo, el Gran
Consejo tuvo que llegar más de media hora antes que todos los demás oficiales.
     Al día siguiente, cuando Gu Yun fue despertado por Huo Dan, Chang Geng ya se
había ido primero, pero no despertó a Gu Yun en absoluto.  No sabía si sus
movimientos eran demasiado ligeros o si Gu Yun dormía demasiado.
     "Apaga esa cosa", Gu Yun se frotó la sien y señaló el quemador de incienso. 
"Estoy a punto de ser fumado por esa cosa hasta el punto de no poder despertarme".
     Huo Dan apagó el quemador de incienso según sus palabras y dijo: “Mariscal, esto
es solo una fragancia normal de sueño y tranquilidad.  No hay ningún problema para
todos los demás, pero ¿cómo es que cuando se usa en ti, era como si estuvieras
sedado?  No puedes culpar al quemador de incienso.  Estás cansado todos los días,
hay una deficiencia obvia tanto en el qi como en la sangre.  Todavía eres joven, no es
bueno seguir así ”.
     "Shh", le dijo Gu Yun con voz baja y señaló con los ojos "Voy a pedirle a la
señorita Chen que me recete.  No se demoren demasiado en esto con los demás, ¿me
oyen? "
               
 
 
                         El comandante Huo prestó atención a "los comandos militares son
tan pesados como las montañas" e inmediatamente respondió: "¡Roger!"
     Al mismo tiempo, pensó en su corazón: «El marqués me dijo que no fuera largo,
pero no me dijo que no me callara la boca ni que me callara.  Tengo que pensarlo
detenidamente y asignar la oportunidad adecuada para informarlo de forma secreta y
razonable ".
     Ese día, ya era hostil tan pronto como comenzó la corte.  Como era de esperar,
varias familias se unieron para sacar el papel que Jiang Chong había copiado y le
mostró a Chang Geng la noche anterior.  Luego, el oficial del Ministerio de Vivienda,
Lu Chang, dio un paso adelante, usando palabras duras para acusar al jefe del
Ministerio de Obras Públicas que había recomendado a trece comerciantes que
metieran las manos en el asunto de Ziliujin como "mostrando su verdadera
intención".  Los dos grupos de personas casi se destrozaron en el pasillo frente a
todos, el Emperador gritó enojado para que se detuvieran.
     Fang Qin se paró a un lado para mirar, evaluando la expresión fea del Emperador
en su tiempo libre.  Hizo una señal con los ojos hacia su propio grupo, sabiendo que
había apuñalado al Emperador donde le duele.
     Efectivamente, Li Feng respiró hondo, se pellizcó la sien y dijo lentamente:
"Analicemos detenidamente este asunto, creo que la venta privada de Ziliujin todavía
no es muy adecuada, ¿qué piensa el Gran Consejo?"
     Jiang Chong salió y dijo: “Su Majestad, todos los maestros del Gran Consejo
vinieron aquí temprano esta mañana para discutir este asunto.  Nuestras
preocupaciones coinciden accidentalmente con el oficial Lu.  Todos pensamos que no
está bien vender Ziliujin a civiles y empresarios ".
     Estas palabras sorprendieron a todos.  Fang Qin miró vacilante a Yan Wang.  De
repente, no estaba seguro de qué lado estaba este misterioso Príncipe, ni sabía qué
tipo de obra interpretará hoy.
     Li Feng tuvo una buena impresión con Jiang Chong, un ministro puro que había
sido promovido por sus propias manos.  También sintió que lo que había dicho era
bastante en su opinión.  Agitó la mano para indicar que podía seguir hablando.
     Jiang Chong: “Sin embargo, el desastre de los refugiados es inminente.  Hay
muchos bandidos en las llanuras centrales de Sichuan.  Incluso si el Marqués del
Orden mató a un Huo Long, todavía puede haber "Shui Long" y "Feng Long"
escondidos entre las personas que esperan levantarse.  Mientras sea rentable,
emergerán sin cesar.  Los refugiados son buenos civiles hoy.  Pero si no pueden
sobrevivir, caerán en las filas de los bandidos mañana.  En la actualidad, habrá
desastres militares en todas las direcciones.  Si continuamos luchando internamente,
sin mencionar el descanso, ¿no haremos reír a esos enemigos extranjeros cuando lo
vean?  Además, hace algún tiempo, su sujeto también escuchó sobre el estallido de
una plaga en Jiangbei.  Si esto es cierto, será aún peor ... "
     * Shui Long - dragón de agua, Feng Long - dragón de viento
     Antes de que terminara, la corte estalló.
     Los ojos de Li Feng se ennegrecieron: "¿Plaga?  Que plaga
     Fang Qin, que estaba inactivo, se sorprendió cuando escuchó esto, miró al oficial
Lu con ojos increíbles, que en este momento seguían amenazando agresivamente a
las personas.
     El año pasado, Yan Wang derribó a un gran número de funcionarios a lo largo del
canal.  Cada gran familia estaba ocupada plantando a su gente adentro.  El
gobernador de Liangjiang era cuñado del oficial Lu.  Esta generación de la familia Lu
no fue muy sobresaliente, pero tenían la ventaja de ser suegros con toda la corte. 
Consorte Lu era la madre biológica del primer hijo del Emperador, tenían una base
profunda.  ¡Pero Fang Qin nunca esperaría que fueran tan audaces!
     En la Gran Dinastía Liang, cuando el Emperador estaba muy lejos, era común
ocultar o exagerar la situación de desastre en caso de catástrofe.  La primera razón
fue por el bien de la reputación y los logros del funcionario, la segunda fue por
engañar al país y tomar un poco más de los recursos enviados para el socorro en
casos de desastre.
     En la actualidad, el país era pobre y débil, suponiendo que no lograrían obtener
chatarra y temiendo que la epidemia fuera lo suficientemente grave como para
implicarlos.  Además, la familia Lu se consideraba inteligente, temiendo que el
Emperador estuviera demasiado preocupado por el sustento de la gente y terminó
siguiendo los deseos de los empresarios, por lo que las noticias de la plaga fueron
retenidas deliberadamente.
     Fang Qin entendió de inmediato todo en este desastre.  Echó una mirada furiosa al
apellido Lu, deseando poder apretar los dientes hasta que sangraran.  ¿Por qué no
pensaron que el papel no podía contener el fuego?  Yan Wang patrullaba
inesperadamente la costa del canal el año pasado, ¿solo habían pasado unos meses
desde entonces?  ¡La cabeza del último hombre a cargo ni siquiera se había podrido
en un esqueleto todavía!
     El propio emperador Long An era trabajador, ahorrativo y trabajador.  Lo que más
despreciaba era la corrupción.  Yan Wang también era una bola extraña que no
formaba parte alguna ni albergaba intenciones egoístas.  La familia Lu realmente
estaba tratando de encontrar la muerte bajo los ojos de esas dos personas.
     Si el fracaso estuviera a solo centímetros de distancia, ¡todo sería por el
impedimento de estas personas que se consideraban inteligentes!
     Li Feng dijo enojado: "¡Sujeto Jiang, rápidamente explique sobre esto!"
     Chang Geng salió de la línea sin prisas y dijo: “Su Majestad, a su hermano le
gustaba copiar sutras y rituales de Budas en el tiempo libre, tuve una muy buena
relación personal con el Maestro Liao Ran.  Cuando el Maestro Liao Ran renunció al
cargo del Templo Hu Guo, fue al sur a Jiangbei para ayudar a colonizar a los
refugiados.  Debido a que no tiene estatus ni posición, fue inconveniente molestar a
los funcionarios locales, por lo que solo dio vueltas, predicó la enseñanza y recaudó
dinero de donaciones de las familias ricas locales para aliviar la necesidad urgente.
     “Recientemente, el maestro me envió una carta privada, diciéndome que el
desastre era grave, pidiéndome que pensara en una solución lo antes posible.  Sin
embargo, la grave epidemia de Jiangbei mencionada en la carta, su tema nunca había
oído hablar de ella antes.  La carta acababa de recibirse, la situación real aún no se
había verificado.  El Maestro Jiang se apresuró a mencionarlo por sentirse inquieto,
hermano real, por favor, perdónelo.
     Mientras Yan Wang hablaba, dirigió una mirada no contaminada por el polvo del
mundo mortal hacia el Oficial Lu, luego, como si fuera intencional o
involuntariamente, sus ojos miraron al Ministro Fang, cuya expresión se había vuelto
verde.
     Li Feng respiró hondo y dijo: "Seis departamentos y nueve ministros, un Gran
Consejo crucial, sin embargo, nadie había escuchado ninguna noticia ... fue gracias a
un monje ascético con ropas desiguales que filtró la noticia, si es verdad ...  "
     Estuvo en silencio durante mucho tiempo y apretó los dientes: "¡Yo, por otro lado,
no sabía quién era el que tenía la intención de cubrir el cielo con una mano en esta
corte!"
     Los oficiales en el pasillo se arrodillaron todos a la vez.
     Continuará...