Capítulo 32

Lin Yuan
 
 
                        * Lin Yuan ( ) significa "abismo entrante", "abismo cercano"
     ____
     “La familia Gu no tiene a dónde volver.  Si tal día realmente llegó, este Gu tiene
que usar a sí mismo para convertirse en el combustible para sacrificarse por la patria
de sus antepasados ".
     ____
     Era un mapa de varias islas pequeñas en el Mar del Este.  Pero la imagen era muy
poco clara, apareciendo como gotas de tintas dispersas en la página.
     Gu Yun tenía el diseño de todo el Gran Liang en su corazón, pero no recordaba
que existiera tal lugar.  No había una lámpara de vapor decente en el barco
mercante, la lámpara de aceite interior estaba tenue, incluso si se ponía el cristal de
Liuli, aún era muy difícil de ver.  Arrugó las cejas e intentó iluminar la lámpara de
aceite.
     Ge Ban Xiao: “Este es un mapa que el maestro Liao Ran me dio.  Vi que no existe
tal lugar en el mapa del Ministerio de Guerra.  Generalmente son islas pequeñas que
no se pueden vivir.  Los alrededores no son más que crestas de rocas irregulares y
arroyos turbulentos.  También hay muchas leyendas fantasmales y embrujadas,
incluso los lugareños no sabían que hay una isla aquí ”.
     Este lugar estaba lejos de la tierra, solo se podía llegar en avión si no en barcos.
     Pero las "cometas" eran lentas y dependían en gran medida de las compa.s.s.  Si
había demasiada turbulencia cerca de la isla, simplemente no podían acercarse, y
mucho menos el lugar al este era básicamente el territorio del pueblo Dong Ying, si
'Kite' y 'Dragon' de Great Liang continuaban rodeando esta área para  sin razón,
parecía bastante provocativo.
     El mantenimiento de "Eagle" también fue muy exigente para la división de
mecánicos, no fue fácil mantenerlo por mucho tiempo.  El Mar del Este generalmente
estaba acostumbrado a la paz y no estaba equipado con este tipo de fuerza militar.
     Chang Geng no pudo evitar preguntar: "Si incluso el mapa del Ministerio de
Guerra no tiene esta área, ¿dónde pudo encontrar esto el Maestro Liao Ran?"
     Ge Ban Xiao respondió seriamente: “Dijo que un emperador podrido de las
dinastías anteriores amaba las perlas del Mar del Este, ya que los pescadores se
volvieron impotentes con el exigente tributo anual, crearon un equipo de buzos que
arriesgaban la vida para ir a buscarlos.  En su viaje, accidentalmente golpearon este
lugar e hicieron un mapa para él ”.
     Chang Geng: "..."
     La historia inventada del monje solo podía engañar a los niños tontos.
     Ge Ban Xiao se volvió hacia Gu Yun y le dijo: "Marqués señor, ¿qué debemos
hacer ahora?"
     Gu Yun no tuvo tiempo de responder cuando todo el casco de repente tembló
violentamente, Gu Yun rápidamente agarró la lámpara de aceite que estaba a punto
de caerse.  Miró a Ge Ban Xiao, indicándole que guardara todos los objetos sobre la
mesa.
     Ge Ban Xiao inmediatamente respiró hondo y aspiró su estómago, ocultando
rápidamente todas las cosas dentro.
     Chang Geng agarró la espada sobre la mesa: "Iré a echar un vistazo".
     Ge Ban Xiao: "¡Espera, yo también quiero ir!"
     Después de que los dos salieron, Gu Yun se quitó el cristal y lo dejó a un lado,
frotándose los ojos cansados.
     La ubicación de la pequeña isla era muy sutil.  Simplemente estaba cruzando las
islas de Dong Ying, pero tampoco estaba conectado con Gran Liang.
     Es solo que incluso si la fuerza naval de Gran Liang fuera más débil, todavía no es
algo que la gente de Dong Ying pueda dudar.  Hasta el día de hoy, el Mar del Este
todavía no pudo descubrir una mina Ziliujin.
               
 
 
                         Gran Liang fue extremadamente estricto con la política de
exportación de Ziliujin.  A este respecto, se parecían a un gallo de hierro, sin permitir
que se arrancara ni una sola pluma.  Si la gente de Dong Ying desea obtener Ziliujin
en grandes cantidades, debe comprarlo a los occidentales a un alto precio o tratar de
obtenerlo del mercado negro de Great Liang.
     Si eligen hacer negocios con los occidentales, ciertamente no cruzarán el territorio
de Gran Liang.
     Y sobre el mercado negro ...
     Si los culpables no cooperaran con los funcionarios, no duraría mucho.
     Tres generaciones de emperadores del Gran Liang despreciaron el mercado negro
de Ziliujin que se parecía a un ciempiés con cientos de patas, muriendo pero no
desaparecido.  Tan pronto como la situación se calmó un poco, fue revivida una vez
más de inmediato.
     Incluso si uno usara su dedo del pie para pensar, sabrían que los mercados negros
definitivamente no están formados por comerciantes que pongan en peligro la vida de
la gente común solamente, escondidos detrás de él estaba la sombra de todas las
fuerzas de cuatro lados.
     Sin mencionar a los demás, las manos de Gu Yun no estaban limpias, de lo
contrario, dependiendo únicamente del Ziliujin que la corte le distribuía todos los
años, sin mencionar a las Águilas Negras, las Armaduras Negras o el Calvario Negro,
incluso los perros y las aves no podían sobrevivir.  .
     Tal contrabando a gran escala de Ziliujin, las personas que están detrás de él no
deben ser ordinarias.
     En este momento, la puerta de madera de la cabina se abrió de repente, Liao Ran
entró rápidamente, juntó las manos para saludar a Gu Yun como si ya se hubieran
conocido por mucho tiempo, luego se volvió para cerrar la puerta.
     Tuvo que recoger el cristal de Liuli que acababa de quitar para recibir a su
invitado.
     Gu Yun no podía entenderlo, ¿por qué razón Liao Ran seguía confiando en que no
lo golpearían en una pulpa?  ¿Pensó que era porque su rostro tenía un aspecto
agradable?
     Después de bañarse en la fría mirada de Gu Yun, Liao Ran aún no se vio afectado,
buscó una silla para sentarse: “Esta nave pronto llegará a Hao Li más tarde esta
noche.  Cuando llegue ese momento, este monje seguirá todas las órdenes de
Marshal ".
     Gu Yun: “Perdón por ser franco, ¿qué puedes hacer exactamente?  No me falta
nada usado para la iluminación ".
     Liao Ran: "..."
     Gu Yun se sentó un poco erguido, aunque sus ojos ya no podían ver con claridad,
las afiladas cuchillas amenazantes en ellos aún permanecían:
     "Realmente no lo esperaba antes, las manos de‘ Lin Yuan "ya han llegado hasta el
templo de Hu Guo.  Maestro, los dos deberíamos dejarlo abiertamente en claro:
ustedes sumergieron sus manos en este asunto, al final, ¿cuál es su motivo?
     La sonrisa especial en su rostro se desvaneció gradualmente, reemplazada por las
dolorosas quejas de un monje hacia los civiles comunes: "El pabellón Lin Yuan no
alberga intenciones maliciosas".
     Gu Yun sonrió: "De lo contrario, ¿cómo crees que todavía puedes seguir con
vida?"
     Según la leyenda, en una de las dinastías anteriores, los impuestos eran pesados,
el monarca era incompetente, el gobierno se debilitó.  Individuos talentosos de todas
partes comenzaron a surgir.
     La razón por la cual el Emperador Tai Zu se destacó entre todos fue en gran parte
debido a que fue elegido por el misterioso Pabellón Lin Yuan ese año.
     El pabellón Lin Yuan reúne a todas las personas talentosas, desde funcionarios y
nobles, hasta pequeños comerciantes y sirvientes, innumerables individuos
excepcionales en todo el país.
               
 
 
                         Al comienzo de la fundación del Gran Liang, el Emperador Tai Zu,
recordando su gran apoyo, había querido hacer un decreto para otorgarle al Pabellón
Lin Yuan su estatus.  Pero su jefe en ese momento lo había rechazado por completo. 
Se habían escondido.  A partir de ese momento, esta enorme organización fue
nuevamente silenciada hasta nuestros días.
     Gu Yun: "El pabellón Lin Yuan desapareció en paz y prosperidad, se crió en el caos
y la turbulencia. La gente dijo que el Campamento de Hierro Negro es un cuervo
negro, veo que aquí eres el verdadero cuervo".
     De repente, Liao Ran bajó los ojos, luciendo como un Buda hermoso y
apasionado: "El marqués sabe de mis orígenes, pero no me impidiste acercarme a su
alteza real".
     Gu Yun lo miró en silencio.
     Liao Ran: "Este monje se atreve a adivinar, todas las preocupaciones en el
corazón de Marshal, coincidentemente, son similares a las nuestras".
     El barco navegaba suavemente, la lámpara de aceite en la mesa brillaba.  Gu Yun
se retractó de su hostilidad, sentado a la mesa con su largo cabello desparramado. 
Había una leve arruga entre sus cejas, parecía como si hubiera tomado toda la
seriedad con la que normalmente pisaba con la planta de los pies y se lo puso todo en
la cara por una vez.
     Los dos no hicieron ningún sonido, se comunicaron entre sí solo con gestos
rápidos, pero aun así, parecían no verse obstaculizados en absoluto.
     Liao Ran: “Ziliujin está ardiendo demasiado fuerte, esta llama es invencible, nadie
podría detenerla.  ¿Alguna vez Marshal ha pensado en una forma de retirarse?
     Luego, no esperó la respuesta, pero continuó diciendo: “Todas las personas
dijeron que el Marqués del Orden es un hombre marcial, que solo supo luchar, solo un
arma en manos del emperador.  Pero no lo veo así.  De lo contrario, ¿por qué Marshal
todavía no está casado?  ¿Fue solo por la maldición de mi hermano? "
     Gu Yun parecía haber sonreído, guardó su gla.s.s y se cubrió los ojos con los ojos
vendados, lo que indica que ya no quería comunicarse con Liao Ran.
     Después de todo esto, él firmó: “La familia Gu no tiene a dónde volver.  Si
realmente llegara ese día, este Gu tendrá que usarlo para convertirse en el
combustible para sacrificarse por la patria de sus antepasados ".
     "Ah, claro, la próxima vez que te encuentres con el médico que me curó los ojos,
dile hola en mi nombre".
     Desde el principio, cuando el primer cuenco de Ziliujin fue excavado en el suelo,
estaba destinado a que este mundo nunca pudiera volver a ser pacífico.
     Un día, los granjeros diligentes eventualmente perderían ante los títeres que
corrían incansablemente en los campos.  Incluso los luchadores de alto rango no
podrán resistir la armadura pesada que podría aniquilar a un ejército de un solo
golpe.  Todos enfrentarían una agitación sin precedentes.  Para recuperar su posición,
serían extremadamente ricos o extremadamente pobres.
     Y los derrotados en este anillo de lucha no tendrían forma de cambiar las cosas
nuevamente.  Desde las grandes naciones hasta todo tipo de civiles, todos y cada uno
eran iguales cuando se trataba de este asunto.
     Cuando todos comenzaran a darse cuenta de esto, vendría el caos inevitable, la
única pregunta que quedaba era si sería tarde o temprano.  Este era el flujo de los
tiempos, héroes invencibles o gobernantes prestigiosos, nadie podía detenerlo.
     Después de que Gu Yun terminó la última oración, volvió a su comportamiento
calmado habitual.  Ya no le prestó atención al monje, salió de la cabaña con las
manos detrás de la espalda, con la intención de echar un vistazo a lo que realmente
estaba sucediendo allí y que podría hacer que el monje corriera a su habitación para
jurar lealtad.
               
 
 
                         Tan pronto como se paró en la cubierta, pudo detectar un olor
extraño que se acercaba a la brisa del mar.  Parecía que algo estaba ardiendo.  Gu
Yun se paró en la puerta y distinguió cuidadosamente el olor del viento.  Se dio
cuenta de que era el olor extraño cuando se quemaba Ziliujin con impurezas
mezcladas.
     El "barco mercante" avanzó lentamente por las aguas poco profundas al lado de la
pequeña isla.  En ambos lados, había dos filas de "Dragones Gigantes", estos buques
de guerra tan brillantes como la nieve estaban alineados en una fila, totalmente
equipados con munición.  Las naves mercantes que transportaban al Ziliujin de
contrabando avanzaron en una línea, una tras otra, pareciéndose a un carro de
suministros que corría entre un ejército de miles, para nada llamativo.
     Aunque Gu Yun no podía ver, ya había adivinado lo que estaba sucediendo por la
repentina tensión en el aire.
     Con una tripulación de esta escala, incluso si la Armada Jiangnan estuviera
presente, no necesariamente podrían enfrentarlos, y mucho menos las escasas
unidades Eagle que había traído con él.
     En este momento, una persona conocida se inclinó y silenciosamente extendió la
mano para tocarlo.
     Excepto por Chang Geng, ninguna otra persona hizo esto.  O bien lo ayudaron o
no lo hicieron.  Nadie había pasado nunca por estos pasos.
     Gu Yun sintió que Chang Geng siempre parecía estar extrañamente tenso cuando
estaba frente a él.  Siempre debe hacer que su presencia sea conocida por Gu Yun
primero de la manera más leve posible, Gu Yun luego extendería su mano para que
Chang Geng lo ayudara a ayudarlo, si no, Chang Geng no haría ningún otro contacto.
     "Tonto", Gu Yun sostuvo el brazo de Chang Geng, tristemente pensando para sí
mismo, "¿Qué es tan estresante estar conmigo?  ¿Existe en este mundo un padre más
amable que yo?
     Chang Geng rápidamente escribió en su mano: "Hay al menos cientos de buques
de guerra aquí, no estoy seguro de si son dragones gigantes ..."
     "Lo son", respondió Gu Yun, "podía oler el Ziliujin".
     Chang Geng: "..."
     ¿Liao Ran no dijo que los humanos no podían sentir a Ziliujin, que solo los perros
de inspección podían hacerlo?
     Esta habilidad de yifu ... de hecho, no era necesaria.
     Gu Yun dejó escapar un suspiro en secreto mientras se quejaba por dentro: “Todo
esto es gracias a tu hermano mayor que destroza la casa y tiene un corazón
pequeño.  Tuve que echarme al noroeste distante para poder sentirme seguro. 
¡Ahora mira esto, la vieja tortuga en el estanque de loto del jardín se está
transformando en un demonio y está a punto de cocinar una tormenta!  ¡Le sirve
apropiadamente!"
     Por la noche, el monje se cambió a su "ropa de dormir" y fue a buscar a Gu Yun. 
Gu Yun tuvo que usar lentes de sol de Liuli, sus oídos solo podían escuchar
movimientos fuertes dentro de dos pies, un ojo apenas podía ver quién estaba
actualmente en la habitación con él.  Los "soldados" a su alrededor incluían a un
monje mudo, un niño regordete, una niña y un hijo que tenían un talento especial
para actuar en mal estado.
     Afuera había una gran tripulación de buques de guerra con cánones y una
cantidad más que suficiente de munición esperando fácilmente.  Además de un
ejército de innumerables guerreros orientales y soldados privados.
     Pero nadie estaba nervioso, porque Gu Yun estaba aquí: él mismo podía
representar a mil soldados.
     "No te hagas el tímido", dijo Gu Yun, "Este lugar de" Hao Li "debe tener a tu
gente, o de lo contrario ¿por qué debes pasar por tantos problemas por esto? 
Derramarlo, ahora somos gra.sshoppers en la misma cuerda ".
               
 
 
                         Liao Ran recitó en silencio una línea de la escritura budista, luego
entregó las cuentas de "sándalo" que habían perdido su pintura exterior.  Cuando Gu
Yun extendió la mano para recibirlo, de repente no pudo evitar arrugar la nariz.  Su
nariz inusualmente sensible percibió el olor de algo estropeado.
     Gu Yun retrocedió, nunca había sido consciente de sus modales cuando se trataba
de monjes, dijo sin rodeos: "Dios mío, Maestro, ¿cuánto tiempo hace que no te
bañas?  Esto se está fermentando ".
     Los tres muchachos inmediatamente retrocedieron tres pasos al mismo tiempo.
     Chang Geng simplemente no pudo recordar la imagen del monje la primera vez
que se encontraron en el palacio.  En aquel entonces, sabiendo que estaba a punto de
entrar al palacio para encontrarse con su gobernante, el monje se había lavado de
todo corazón en un pequeño loto blanco.
     La cara de Gu Yun estaba tan fría como el hielo.  Era ciego y sordo, el monje era
un hombre mudo. Tenía un fuerte sentido del olfato, al monje no le gustaba bañarse. 
Por supuesto, en todo este mundo, no había un solo burro calvo que no
contrarrestara con él.
     Ciento ocho cuentas, uns.c.r.e.w.i.n.g el medio de cada dos cuentas, habría un
sello dentro, un total de treinta y seis sellos, cada uno representando un miembro del
Pabellón Lin Yuan.
     Gu Yun guardó silencio por un momento: "¿Va a salir Lin Yuan Pavilion de su
nido?"
     Liao Ran sonrió y no dijo nada.
     Chang Geng frunció el ceño y preguntó: "¿Qué es el pabellón Lin Yuan?"
     Mientras hablaba de repente, Gu Yun no pudo decir lo que dijo por un momento. 
Hasta que vio a Liao Ran haciendo lenguaje de señas a Chang Geng, pudo adivinar el
diálogo entre ellos e interrumpió de inmediato: "Son un montón de bocas de cuervo.
Está bien, no hay necesidad de explicarlo más, ¿cómo nos contactamos con estas
personas?
     Liao Ran: "No estoy muy seguro acerca de los demás, pero sé que uno de ellos es
músico para su líder.  Podemos intentar contactarla primero.
     Gu Yun pensó: "Nosotros, las tropas del noroeste del ejército imperial, no tenemos
una sola cigarra que pueda cantar, ¿pero este ejército privado tiene incluso un
músico?  ¿Qué es la justicia?
     Chang Geng: “Ten cuidado, la gente de Dong Ying ya sospecha de nosotros. 
Puedo sentir la presencia de sus hombres cerca un puñado de veces ".
     Con Chang Geng a la cabeza, Ge Ban Xiao también comenzó a hablar: "Marqués
señor, ¿cuándo llegará nuestra gente?"
     Gu Yun se sentó en silencio en un lugar, con la cara de un sujeto insondable del
Gran Liang; en realidad, no podía escucharlo en absoluto.  Intentó adivinar basándose
en la lectura de labios, pero sin lenguaje de señas, la lectura de labios por sí sola fue
un poco desafiante.
     Liao Ran lo cubrió rápidamente, él firmó: "Ten paciencia, si la Armada de Jiangnan
se movió demasiado apresuradamente, podría afectar el gran esquema de las cosas
..."
     A través de él, Gu Yun inmediatamente supo que Ge Ban Xiao estaba preguntando
sobre el refuerzo: “Las unidades Eeagle que traje solo se pueden contar con una
mano.  No se sabe si eso bueno para nada Yao Zhen puede ser útil o no, tal vez solo
pueda venir a barrer las secuelas de la batalla ".
     Mientras pensaba en esto, una vez más interrumpió las palabras del maestro y
dijo: “La fuerza naval de esta escala no es posible acumularse en solo un día o dos. 
Sospecho que alguien en la corte imperial está conspirando para rebelarse.  En
resumen, estas pilas de metal no son nuestro objetivo, lo mejor es capturar a esa
persona ".
     El monje de buen corazón que vino a su rescate fue interrumpido dos veces.
     Cao Niangzi tosió de repente, no dijo una palabra todo este tiempo.  Desde que
vio a Gu Yun en esta imagen con el cabello desordenado, se ahogaba cada vez que se
paraba frente al otro, casualmente convirtiéndose en una conveniencia para el
hombre sordo.
     Cao Niangzi dijo cuidadosamente: "También puedo ayudar con algunos
mandados".
     Gu Yun sabía que este niño solo se preocupaba por los hombres guapos día y
noche y le faltaba mucho su entrenamiento, inmediatamente se negó: "No, continúe
desempeñando el papel de una niña".
     Cao Niangzi dijo con cautela: "Puedo vestirme como un hombre Dong Ying".
     Gu Yun levantó una ceja.
     Cao Niangzi explicó rápidamente: "¡Puedo hacerlo!  ¡Incluso me he disfrazado de
hombre antes!
     Gu Yun: "..."
     Inclinó ligeramente su cuerpo hacia adelante y le preguntó sinceramente: "Joven,
¿sabes que eres un hombre?"
     La cara de Cao Niangzi se sonrojó al instante.  Su alma ya se balanceaba de un
lado a otro en la cuerda de remolque del barco, ni siquiera podía escuchar lo que Gu
Yun decía.
     El hombro de Gu Yun fue repentinamente tirado hacia atrás por la fuerza.  Chang
Geng no tuvo miedo de tocarlo esta vez.  Estaba de pie detrás de Gu Yun con una
expresión seria, tan quieta como el agua, que se parecía al viejo erudito Shen Yi.
     Gu Yun tosió y siguió su mano para recostarse, diciendo solemnemente: "Eso no
funcionará, no puedes hablar el idioma Dong Ying".
     Mientras Cao Niangzi hablaba, aparte de Gu Yun, que no podía escuchar en este
momento, los demás estaban muy sorprendidos: acababa de decir una frase muy
complicada, mezclada con algunas palabras de Dong Ying que nadie sabía el
significado, el resto eran  Mandarina rígida y acentuada.  Las personas de Dong Ying
que trabajan en barcos mercantes viajan en el territorio del Gran Liang durante todo
el año, todos podían hablar mandarín, solo que su anuncio p.r.o. era un poco
excéntrico, a menudo mezclado con palabras de su propio idioma nativo.  Sin
embargo, Cao Niangzi fue capaz de replicarlo sin problemas.
     Cuando Cao Niangzi terminó, al ver que todos lo miraban, miró hacia abajo y se
cubrió la cara con ambas manos nerviosamente.
     Chang Geng preguntó: "¿Dónde lo aprendiste?"
     Cao Niangzi respondió en voz baja: "Escuchó a las dos personas Dong Ying que
nos traen comida todos los días".
     Con la comprensión de Chang Geng sobre él, no había necesidad de preguntar
más: uno de los repartidores debe haber sido guapo.
     Así, más tarde esa noche, un esbelto "chico Dong Ying" llegó a la pequeña isla sin
que nadie lo supiera.
     Había demasiadas personas Dong Ying aquí, ya que ya era tarde en la noche,
nadie lo notó.  Se estremeció al mirar filas y filas de acorazados, luego corrió
rápidamente.
     Al mismo tiempo, un invitado no invitado vino a buscar a Gu Yun.
     Chang Geng abrió ligeramente la puerta.  Di Song estaba parado afuera, diciendo
con una sonrisa: "Nuestro general escuchó que un maestro fragante había honrado
nuestro barco mercante con su presencia, especialmente me había pedido que lo
invitara a cenar".