Capítulo 44

Concurso
 
 
                         ____
     Con este pájaro divino en las manos, ¿qué demonios era el marqués del orden?
     ____
     Esta frase del explorador Águila Negra había despertado completamente a Gu Yun.
     "Águila", preguntó de nuevo en voz baja.  "¿Realmente no te equivocaste?"
     Explorador de Black Eagle: "Su subordinado puede garantizar con su propia
cabeza, esto es cierto".
     "Águila" fue el más singular de todos los servicios militares.  Aunque no era el que
consumía más combustible, era extremadamente difícil de mantener y cuidar, debían
ser reparados por los expertos del Instituto Ling Shu cada año, el costo total
ciertamente no sería  más barato que las armaduras pesadas.
     En contraste, las armaduras pesadas se veían mucho más comúnmente.  En
varias tropas militares, incluso los guardias de Kuai Lan Tu tienen varios conjuntos de
armaduras que habían superado el nivel autorizado.  Sin embargo, observando la
totalidad del Gran Liang, solo una facción del Águila, el Águila Negra, podría
desarrollarse completamente.
     ¿De dónde vienen las águilas de estos bandidos?
     ¿Robado del campamento de hierro negro?
     Gu Yun se puso de pie y salió afuera.  La gente en la guarida de Xing Zi Lin estaba
tensa.  Fu Zhi Cheng, que había sido despojado de su arma, estaba arrodillado en el
medio, gritó en voz alta cuando vio a Gu Yun: “¡Mariscal!  ¡Mariscal, me han hecho
daño!
     Gu Yun levantó su pierna y lo pateó en el centro del cofre.  Fu Zhi Cheng, un
hombre fuerte y fuerte, fue enviado a volar.  Escupió un bocado de sangre, tosiendo y
rodando por el suelo, incapaz de hablar.
     "¿Te han hecho daño?", Dijo Gu Yun con frialdad, "b.a.s.t.a.r.d, has levantado un
grupo de rebeldes justo debajo de tu nariz, armaduras ligeras y pesadas, flechas de
Baihong instaladas por dos millas, incluso se puede obtener el" Águila ".  En
comparación con la Armada de Jiangnan, esto es aún mucho más lujoso.  ¡Tienes
muchas habilidades, Fu Zhi Cheng!
     Fu Zhi Cheng luchó en el suelo, su mirada de sorpresa no parecía ser una falsa
pretensión.  Continuamente suplicó: "Mariscal, lo juro por el cielo, no sé de dónde
viene su águila de hierro, ¡incluso mi guarnición de la frontera sur no tiene águila!"
     Shen Yi susurró: “Mariscal, había tratado de investigarlo por una noche, incluso el
mismo general Fu no pudo decir el origen de todos los Ziliujin.  Solo admitió haberle
dicho a Jing Xu que fuera a contactar a la gente ”.
     "Este idiota, conspirando con un tigre pero todavía pensando que crió un gato".
Gu Yun miró a Fu Zhi Cheng por un momento.  "Continúen investigando, obtengan el
mapa: todas las tropas se preparen, prepárense para rodear a los rebeldes, la
guarnición de la Frontera Sur estará temporalmente bajo mi mando por el momento,
¡cualquier delincuente será castigado por la ley militar!"
     Habló mientras extendía la mano y equipaba su armadura, pero no pudo encontrar
su arco cuando lo buscó.  Solo entonces recordó que su arco y flecha habían sido
regalados a Chang Geng.
     Gu Yun estaba un poco sorprendido, preguntando: "¿Dónde está Chang Geng?"
     En este momento, Jing Xu estaba caminando rápidamente a través del largo e
interminable camino secreto dentro de la montaña, donde un individuo ya lo estaba
esperando.
     Era un hombre alto.  Sus rasgos faciales debajo de la lámpara de vapor eran tan
afilados como un cuchillo.  Había una arruga profunda en la esquina de la boca.  No
se podía ver su edad exacta, y no se sabía de qué país extranjero provenía.  En
resumen, no era de las llanuras centrales.
               
 
 
                         Su rostro estaba bronceado por el sol, y la piel expuesta al exterior
estaba envuelta en una capa de color azotado por el clima.  Sus ojos ligeramente
azules miraban fijamente una gran mesa de arena.
     Ante esta persona, Jing Xu mostró extrema cautela: "Maestro Ja, ¿ese Gu Yun
caerá en la trampa?"
     El "Maestro Ja" levantó la cara y miró a Jing Xu: "Es posible que puedas engañarlo
para que venga, pero es imposible detenerlo.  El marqués del orden había estado en
el campo de batalla desde que era un niño.  Solo necesita echar un vistazo para saber
que esas armaduras de acero que vuelan en el cielo y corren por el suelo no tienen
ningún verdadero poder de lucha contra el Campamento de Hierro Negro ".
     Jing Xu: "Entonces ..."
     El Maestro Ja levantó un dedo: “Recuerda lo que te dije, el Campamento de Hierro
Negro fue construido por tres generaciones de personas.  Es una de las fuerzas
militares más importantes del mundo, un arma maliciosa que había saltado más allá
de nuestro tiempo.  No albergue ninguna esperanza de que pueda desafiarlos
directamente, no será más que un gigante luchando contra un niño.  Lo que tenemos
que hacer es alejar brevemente al tigre de la montaña y retrasarlo por un momento ”.
     Sus dedos golpearon ligeramente la mesa de arena: "Gu Yun será guiado aquí por
las Águilas y las Armaduras pesadas que hemos dejado en la luz, aunque no podemos
detenerlo por mucho tiempo, pero acabo de recibir un mensaje, Fu Zhi  Cheng te
había ayudado parcialmente, había atraído a la mayoría de las tropas a Xing Zi Lin. 
Ahora la defensa interna de las tropas estacionadas en la guarnición de la frontera sur
está completamente vacía, y la gente que se quedó atrás ni siquiera sabe que tienes
un lado cambiado ".
     Los ojos de Jing Xu se iluminaron.
     “Solo tienes que hacer lo que has hecho cada vez que pasas de contrabando a
Ziliujin por Fu Zhi Cheng, escondes a las personas en la caja de entrega, los que
están en el almacén del suroeste no te detendrán ni se revelarán.  Cuando llegue ese
momento, ambos lados de adentro hacia afuera se ayudarán mutuamente ". El
Maestro Ja hizo un movimiento de tala," Dentro del tiempo para terminar una taza de
té, ya puede hacerse cargo del almacenamiento al suroeste ".
     Había una gran cantidad de Ziliujin en el área de almacenamiento del suroeste. 
Mientras una persona permanezca allí con una antorcha, y mucho menos el
Campamento de Hierro Negro, incluso los Dioses no se atreverán a dar un paso más.
     “Hay miles de libras de Ziliujin allí.  Una vez que se queman, incluso el propio
Marqués del Orden no podría soportar este crimen. El Maestro Ja balanceó
suavemente la lámpara de vapor que colgaba sobre la mesa de arena, haciendo que
sus ojos parpadearan en la oscuridad, sus labios revelaron una sonrisa insondable. 
"Tendrá mucho espacio para negociar con la corte".
     No se puede decir que sus planes tengan una apertura, pero en este momento en
la tierra de la Frontera Sur, había otra fuerza que aún no había salido.
     Antes de que el Black Iron Camp hiciera su movimiento, Chang Geng en Xing Zi
Lin recibió un segundo pájaro de madera.
     El primero que voló aquí fue lanzado de inmediato.  Shen Yi ni siquiera tocó una
de sus plumas.  Al ver al segundo pájaro volar, la baba de Shen Yi fluía tres pies de
largo, se acercó ansiosamente, frotándose las manos: "Su Alteza, ya ve ... ¿puedo
abrirle esta?"
     Chang Geng se lo entregó generosamente.  El pájaro de madera realmente era
tan bueno como real.  Cuando lo sostuvo en sus manos, aparte de la dureza que lo
diferenciaba de un pájaro real, no había otra diferencia.
     Shen Yi sostuvo al pájaro divino con ambas palmas, sintiendo que su corazón
estaba a punto de derretirse: "¡Sabía cómo asentir e incluso cómo picotear!"
               
 
 
                         "..." Gu Yun: "Vieja mucama, no hagas nada embarazoso".
     Con este pájaro divino en las manos, ¿qué demonios era el marqués del orden?
     Shen Yi no le hizo caso.  Tocando la parte posterior del pájaro de madera con
pasión, buscó cuidadosamente el mecanismo en su vientre.
     Shen Yi: "Entonces lo abriré ahora".
     Chang Geng: "Espera, primero debes sacudirte ..."
     Todavía no terminó sus palabras, Shen Yi ya había quitado el vientre del pájaro de
madera.  Resultó que este pequeño vientre escondía un secreto.  Tan pronto como se
abrió la tapa, un trozo de papel rebotó como una bala de cañón, golpeando contra el
puente nasal recto del general Shen, casi causando una hemorragia nasal, luego se
cubrió la cara en un abrir y cerrar de ojos.
     Shen Yi: "..."
     Un pájaro tan grande como una palma escondía un pedazo de papel que cubría
toda la pared.
     "Tienes que sacudirlo primero", Chang Geng ahora tendría la oportunidad de
terminar sus palabras, "Debido a que el s.p.a.ce en el vientre de un pájaro es
limitado, a veces la gente usará" papel de grano de mar "..."
     Cuando Shen Yi escuchó esto, a pesar de las lágrimas que todavía estaban en sus
ojos por haber sido golpeado, él continuó largo: "¡Oh, papel de grano de mar! 
¡Conozco esta!  Es un tipo de papel hecho con una técnica especial.  No importa cuán
grande sea su tamaño, se puede presionar en una píldora.  ¡La tinta no se
desvanecerá, e incluso se restaurará sola cuando se deje fuera por mucho tiempo!
     No había nada en el mundo que pudiera detener las incesantes explicaciones del
general Shen, ni siquiera una b.l.o.o.d.y nariz.
     "¿Por qué no se rompió la boca?", Pensó Gu Yun sin simpatía, agarrando el trozo
de papel que parecía un arma.
     Era un dibujo de un "Águila", desde las dos alas hasta la caja dorada, e incluso la
máscara protectora, todas fueron pintadas de manera realista y detallada, firmadas
con un gran personaje "Ge".
     "¿Este es el águila en la mano del bandido?" Aunque Gu Yun no era un mecánico,
pero cada variedad de armaduras de batalla también era la mitad de su cuerpo. 
Podía ver de un vistazo cuál era la diferencia entre el águila negra y el águila en el
dibujo: "Han reducido demasiado los materiales".
     Shen Yi se cubrió la nariz, echó un vistazo y dijo: "Creo que en comparación con
un Black Eagle, su peso es más ligero al menos con un traje de Light Armor, tal vez
querían ahorrar combustible".
     "Incluso la cometa de papel ahorra más combustible", dijo Gu Yun, su frase aún
no había terminado cuando su expresión cambió repentinamente.  "¡Espere!"
     Aunque este águila no era más que una almohada bordada, su diseñador sin duda
era consciente del mecanismo de trabajo de las águilas, deben haber sabido que esta
armadura no tenía poder de combate.  El otro lado colgaba a estas Águilas tan alto
que sin duda tenían la intención de alejar al tigre de la montaña.
     La pregunta era ¿dónde estaba esta "montaña"?
     Había un dicho que al luchar contra una serpiente, uno debe golpear a siete
pulgadas de su cabeza.  La pregunta era, ¿dónde estaba la guarnición de la frontera
sur ... e incluso el corazón de Gu Yun?
     * hay un dicho que dice que el corazón de una serpiente se encuentra a unas siete
pulgadas de su cabeza.
     Gu Yun repentinamente se volvió hacia Fu Zhi Cheng: "¿Dónde suelen dejar que
los bandidos envíen a Ziliujin?"
               
 
 
                         La cara de Fu Zhi Cheng estaba cubierta de sangre, miró a Gu Yun
confundido por un momento, y finalmente pudo reaccionar a lo que estaba
sucediendo.  Su rostro mostraba una mirada errante, admitiendo el contrabando de
Ziliujin, ¿no era lo mismo que asegurarse del crimen de rebelión?
     En este momento, Chang Geng dijo suavemente detrás de Gu Yun: "El general Fu
debe pensar con claridad, el inspector Kuai ha muerto en su mano, fue el Maestro Sol
del Ministerio de Guerra como testigo, su crimen de rebelión y asesinato fue seguro
independientemente  por cualquier motivo  Una persona que está destinada a morir,
¿cuál es la diferencia entre morir en la capital y simplemente morir aquí?
     Fu Zhi Cheng nunca había visto a una persona tan gentil y elegante como Su
Alteza.  Cuando vio por primera vez a este joven, podría haber sospechado que ni
siquiera podía mover un barril.  Sin embargo, en este momento, no tenía dudas de
que si no cooperaba, el Cuarto Príncipe "erudito" podría matarlo con una espada.
     Gu Yun continuó de manera oportuna: "Si entiendes tu situación, aún tienes la
oportunidad de expiar tus pecados y hacer lo correcto".
     Los labios de Fu Zhi Cheng temblaron durante un buen rato, su voz era inestable:
"El almacenamiento del suroeste, no tengo ningún otro lugar, siempre he dejado que
Jing Xu envíe a Ziliujin aquí, no me mudé a mi mansión ni una sola gota".  "
     Gu Yun se puso de pie.
     "¡Mariscal!", Fu Zhicheng le gritó de repente.  "Este apellido Fu había asesinado e
incendiado, cavando las tumbas y convirtiendo las tumbas, no había cosas perversas
que no haya hecho, pero con la orden de estacionar en la frontera sur, he estado
trabajando duro y me he mantenido diligente, yo  nunca han albergado motivos
ocultos.  Yo mismo sentí que nunca había decepcionado a Su Majestad, pero ahora ha
caído en este final, ¡qué podrían pensar otros camaradas y hermanos si supieran! 
Mariscal, ¿qué piensa en su corazón?
     Gu Yun lo miró profundamente.
     Por un momento, Fu Zhi Cheng pensó que había logrado tocar a Gu Yun.
     Sin embargo, Gu Yun no fue provocado por sus emociones ni se enojó.  Su rostro
parecía estar cubierto con una máscara que no podía ser penetrada ni siquiera por el
viento y la tormenta, volviéndose para irse: "¿Puedes controlar lo que pienso?"
     "Ji Ping, toma a las Águilas y avanza un paso adelante, asegúrate de tomar el
control del sudoeste antes que los bandidos, Xiao An ..."
     El pequeño soldado del Campamento de Hierro Negro que siguió a Chang Geng en
Sichuan salió de la línea cuando lo llamaron.
     Gu Yun: "Dirige una rama de las tropas de la guarnición de la Frontera Sur y finge
atacar las colinas donde se reunieron los bandidos".
     Xiao An: "¡Roger!"
     "Espera", dijo Gu Yun.  “Toma su armadura y salpica un poco de tinta negra sobre
ellos.  No tiene que ser muy realista, solo ser flexible ".
     Este truco fue aprendido de Liao Ran.  Xiao An se sorprendió al principio, luego
entendió de inmediato la intención de Gu Yun y se escapó de alegría.
     Los tres principales líderes de los bandidos en la frontera sur ya han terminado de
examinar a sus subordinados, Jing Xu miró al grupo silencioso de bandidos delante de
él.  En un instante, también sintió el orgullo y la alegría de tener mil tropas en sus
manos.
     Hizo un gesto de oración hacia el cielo y alzó la voz: “Las guarniciones locales
habían dejado correr sus armaduras desenfrenadas.  El Black Iron Camp se asemeja a
un cuervo demoníaco que desciende del cielo, su fama se extiende por el extranjero. 
El gran ejército de Liang es tan fuerte.  Sin embargo, en los últimos diez años, Fujian
y Jiangnan Navy se habían rebelado anteriormente, ¿cuál es la razón de esto?
               
 
 
                         “Si no fue por un gobernante incompetente en el poder, dejando que
los sujetos de la capa de azúcar corrieran desenfrenados, ¿por qué nosotros los
plebeyos debemos ser como una polilla en el fuego y arriesgar nuestras vidas?  Hoy,
nosotros, los hermanos, hemos sido forzados a un callejón sin salida, nuestras vidas y
las vidas de nuestras familias han sido colocadas sobre hielo delgado, solo el camino
hacia la muerte quedó bajo nuestros pies.
     “Pero si no corremos el riesgo de morir, ¿cómo podríamos encontrar la esperanza
de sobrevivir?  ¿Están ustedes, caballeros, dispuestos a unirse a mí por sangre, a
buscar una causa común, a compartir bendiciones y enfrentar los desastres juntos?
     Los bandidos de la montaña solo robaron durante toda su vida, el número de
palabras que reconocieron no era tanto como sus propios dedos.  La voz tranquila de
Jing Xu había provocado que la sangre corriera por sus cabezas en un instante, como
si se hubieran colocado en las filas de las regalías.
     Jing Xu se hizo cargo de una copa de vino que le entregó uno de sus hombres, la
tragó de una vez y dejó caer la copa al suelo: "¡El éxito o el fracaso se establecen en
este movimiento!"
     Todos los bandidos bebieron para ganar valor, rompiendo sus copas y saliendo de
la cámara secreta s.p.a., una tras otra.
     Jing Xu se volvió para mirar al Maestro Ja.  Este misterioso extranjero una vez
actuó como una conexión desde el Mar del Sur cuando pasó de contrabando a Ziliujin
por Fu Zhi Cheng.  Había vivido en Central Plains durante quién sabe cuántos años,
extremadamente inteligente.
     Justo ahora, cuando el Maestro Ja escuchó el discurso de coraje de Jing Xu que
surgió desde el fondo de su corazón, ni siquiera hubo un ligero indicio de cambio en
su rostro.  La lámpara de vapor se profundizó y extendió el pliegue en su rostro, de
pie en un lugar que no era ni claro ni oscuro, revelando una leve sonrisa de burla.
     La primera vez que Jing Xu cortó una parte de Ziliujin de Fu Zhi Cheng, había
querido venderla a través del Maestro Ja, a cambio de oro y plata para dormir todos
los días.  En ese momento, el Maestro Ja lo persuadiría de todo corazón para que se
quedara con todos estos Ziliujin, los transfiriera a otro lugar más seguro y luego
comenzara a reunir armas.  Incluso le aconsejó que no almacenara las armaduras y
armas reunidas en el mismo lugar que el dinero.
     Al final resultó que, este extranjero impredecible parecía haber anticipado durante
mucho tiempo la situación actual.
     De repente surgió una pregunta en el corazón de Jing Xu, el sospechoso líder de
los bandidos.  Pensó: "¿Es este Maestro Ja realmente solo un cabeza de serpiente en
la venta de Ziliujin?"
     En este momento, uno de sus hombres de repente vino a informar: "¡Hermano
mayor, puedo ver a una persona con armadura negra que se acerca al lugar donde
dejamos el Águila!"
     Las dudas que surgieron en su corazón fueron abrumadas por el éxtasis: “El
Maestro Ja tiene razón, de hecho se dejaron engañar, activaron el arco de Baihong. 
¡Retenlos por el tiempo que podamos!  ¡Todo el ejército acelera según lo planeado! 
¡Con rapidez!  "
     En este momento, un equipo de escoltas imperceptibles de Ziliujin se acercaba
silenciosamente al almacén del suroeste.  En la entrada, el hombre que conducía
empujó ligeramente su máscara protectora, revelando su rostro al líder del
escuadrón, "Soy yo".
     Con el contrabando de Ziliujin, cuanto menos supiera la gente, mejor.  Por lo
tanto, Jing Xu en el lado de la entrega y Fu Zhi Cheng en el lado de la recepción
usaron sus propios confidentes fijos.  El jefe de escuadrón del almacén sirvió como
conexión con los bandidos desde el interior de la guarnición del sur.  Fu Zhi Cheng le
había pedido que nunca emitiera ningún sonido cada vez que recibiera el Ziliujin, todo
debe llevarse a cabo en silencio.
     Según la práctica habitual, el capitán no haría una sola pregunta delante de ellos,
agitando su mano con una expresión natural y dejándolos entrar. Además, los
acompañaría familiarmente al almacén de Ziliujin.  Pero hoy, después de que el