Capi

tulo 12 Asintos Antiguos
 
 
                        Shen Yi miró las hojas de menta que habían quedado calvas por la
cabra de apellido Gu, y lo persiguió.
     Los bárbaros han reunido todas sus fuerzas, han reunido todas las armaduras
pesadas que tienen en su poder para lanzar un ataque sorpresa en la ciudad de
Yanhui;  incluso podría decirse que han arriesgado sus viejas vidas por esto.  Las
fuerzas de la Armadura Pesada que incluso el Gran Liang luchó por apoyar, ¿se
imaginan cómo sería este concepto para las Dieciocho Tribus del Hombre?
     Quizás incluso después de que "exprimir la grasa" todavía esté lejos de ser
suficiente, deben raspar hasta el hueso y la médula tres veces.
     Naturalmente, como su raza era una que creció compartiendo el mismo nido con
los lobos, estaban bien versados en las artes de combate.  Teniendo en cuenta sus
fuerzas blindadas pesadas y de larga planificación, como se esperaba, deberían ser
invencibles.
     Desafortunadamente, se enfrentaron contra el Campamento de Hierro Negro.
     El águila negra retomó el control de la cometa gigante y las armaduras oscuras
capturaron vivo al príncipe bárbaro.  Bajo la aquiescencia de Gu Yun, han matado a
todas las fuerzas caídas restantes en la ciudad.  El sol no se ha puesto y, sin
embargo, la batalla ya había terminado.
     Todavía no lo ha hecho, después de que Gu Yun ha terminado de manejar
enemigos extranjeros, con la velocidad del rayo, inmediatamente volcó sus fuerzas a
su lado.  Como el nombre del renombrado Black Iron Camp seguía causando temor en
los corazones de muchos, había arrestado a todo el personal militar de la ciudad de
Yanhui y la puerta de Chang Yang de mayor a menor: había más de sesenta personas
en total desde la primera línea.  de la frontera norte.
     No hubo discusión sobre lo correcto o lo incorrecto, fueron inmediatamente
encarcelados en espera de juicio.  La gente de la frontera norte estaba
momentáneamente en un estado de miedo.
     Chang Geng y Ge Ban Xiao se organizaron temporalmente en la casa del
gobernador del pueblo de Yanhui, el maestro Guo.  El Maestro Guo estaba temblando
cuando vio a Gu Yun, temiendo que lo implicaran.
     Solo después de escuchar la orden de cuidar al Principito, supo que había
escapado.  Realmente no se atrevió a descuidar;  había enviado a dos filas de
sirvientes para que se alinearan frente a los cuartos donde Chang Geng se quedaba
para escuchar cada una de sus llamadas, lo único que faltaba era que él se acercara
para servir el té y verter el agua.
     Gracias a Chang Geng, Ge Ban Xiao pudo disfrutar de la cortesía real.
     Cuando la pequeña albóndiga se calmó después del caos, al darse cuenta de que
su hogar y su familia ahora estaban destruidos, inmediatamente se echó a llorar.  A
mitad del llanto, de repente recordó que Chang Geng era igual que él.  Estaba solo, a
pesar de que todavía tenía a su yifu como pariente, pero el tío Shiliu no se veía por
ningún lado y no vino a visitarlo una vez.  La miseria ama la compañía, no pudo evitar
sentir simpatía y se avergonzó de hacer un alboroto frente a Chang Geng.
     Pero sin llorar, no había nada más que hacer.  Ge Ban Xiao contó sus dedos
tratando de aclarar todo en esta situación, pero finalmente, se rindió.  Todo esto era
demasiado complicado para él, sus pensamientos terminaban en un desastre sin
importar cómo lo intentara.  Le preguntó a Chang Geng: "Hermano mayor, dijeron
que tu padre es el Emperador, ¿eso significa que la tía Xiu es la Emperatriz?"
     Chang Geng sostenía medio Xiu zhong si en su mano.  Cuando salvó a Ge Ban
Xiao, había disparado a uno de los Xiu zhong si en la pulsera de hierro, luego lo retiró
en secreto cuando limpiaron el campo de batalla.
     En cuanto a todo lo creado a partir de metal, afilado y duradero era difícil de
coexistir.  El Xiu zhong si, aunque podía cortar el hierro con facilidad, no era muy
duradero y fuerte: la punta se había doblado cuando golpeó la armadura pesada del
bárbaro, el caliente Ziliujin había derretido una esquina.  Incluso la espada se había
ido.  Ahora era solo una pieza de metal desnuda y oscura.
               
 
 
                         Chang Geng usó un clavo para raspar el lugar elevado de los
cuchillos, mientras respondía casualmente a Ge Ban Xiao: "No todos los hijos del
Emperador nacieron de la Emperatriz, tiene una docena de esposas.  Además, Xiu
Niang pertenece a las Tribus del Hombre, y yo tampoco soy un Príncipe, la mujer
bárbara solo quiere que finja ser un Príncipe ".
     Ge Ban Xiao: "..."
     El pequeño hijo de la familia del carnicero, después de escuchar esta respuesta,
entendió las cosas aún menos ahora.  Su boca quedó boquiabierta por un momento
de confusión.  Luego sintió que su hermano mayor era muy lamentable.  Incluso las
aves y los animales de todo el mundo tienen padres, solo Chang Geng no pudo
descubrir sus propias raíces.  Su herencia se parecía a una confusa masa de hilos que
no podían ser descifrados.  No se sabía quiénes eran realmente.
     Ge Ban Xiao prometió: "Hermano mayor, puedes estar seguro, ya seas hijo de un
Emperador, o hijo de un Alcalde, o incluso hijo de un Cantante, ¡siempre serás mi
hermano mayor!"
     Al escuchar esto, Chang Geng primero sonrió secamente, luego tal vez esta línea
lo había tocado por dentro, finalmente reveló una pequeña sonrisa.
     Ge Ban Xiao: "Sería genial si pudiera ingresar al Campamento de Hierro Negro en
el futuro ..."
     Chang Geng no tuvo tiempo de responder cuando alguien afuera de la casa dijo de
repente: "A diferencia de los soldados regulares, los soldados del Black Iron Camp
deben hacer un regimiento de entrenamiento muy duro todos los días, ¿puedes
soportarlo?"
     Los dos muchachos levantaron la vista y vieron a Shen Yi empujando la puerta.
     Shen Yi ha reemplazado la terrorífica armadura negra y ha regresado al pobre
erudito que habló largamente como una suegra en un abrir y cerrar de ojos.  La
palabra "pobre" estaba escrita de pies a cabeza.  Colocó dos recipientes de comida
sobre la mesa: "Comida de medianoche, come".
     El Maestro Guo prestó gran atención a la salud, su cena consistió solo en una sopa
muy acuosa.  Los adultos pueden arreglárselas, sin algunas picaduras no hacen
mucha diferencia.  Pero, ¿cómo podrían dos niños soportar esto?  Ge Ban Xiao bebió
tres tazones de sopa de pollo con fideos, pero aún sentía que solo estaba lleno de
agua.  Después de abrir los recipientes de comida y ver que había bollos de vapor
reales y carnes reales adentro, inmediatamente corrió hacia adelante con alegría,
incluso Black Iron Camp o White Iron Camp fueron arrojados a la parte posterior de
su cabeza.
     Sin embargo, este niño realmente sabía sus modales;  incluso al olvidar el mundo,
aún no olvidaría a su hermano mayor.  Primero sacó un gran bollo de vapor de la caja
y se lo llevó a Chang Geng: "Hermano mayor, come".
     Chang Geng miró detrás de Shen Yi y vio que la persona que quería ver no había
venido.  De repente perdió el apetito, agitó la mano con desinterés y trató de suprimir
la sensación de pérdida en su corazón, luego saludó con cansancio: "General Shen".
     "No me atrevo a aceptar el honor", Shen Yi lo miró a la cara e inmediatamente
supo lo que estaba pensando.  Se sentó con calma y explicó: “Esta vez hay una
inspección y limpieza importantes en el área fronteriza, el Gran Mariscal no puede
clonarse a sí mismo, aún alberga una inmensa preocupación por Su Alteza.  Me había
pedido especialmente que fuera a visitarlo.
     "No me atrevo a aceptar 'Su Alteza'", Chang Geng inclinó la cabeza y dijo con
frialdad: "Shil— El marqués está ocupado día a día con los asuntos militares, pero
todavía tiene el corazón para recordarnos, es realmente  halagador."
     Shen Yi se echó a reír: "Si Grand Marshall sabe que estás siendo bastante distante
así a sus espaldas, definitivamente estaría muy triste.  Desafortunadamente, esta
persona, él nunca ha hablado a pesar de lo molesto que se pueda sentir, y siempre
nos causó más problemas a los subordinados.  "
               
 
 
                         Chang Geng no dijo una palabra con indiferencia, parecía haber
puesto toda su mente en lo que quedaba de la hoja en su mano.  Seleccionó
cuidadosamente una posición en la parte superior y comenzó a perforar un agujero
con un clavo.
     Su corazón era tan claro como un espejo, francamente no creía que Shen Yi fuera
un subordinado cualquiera.  Incluso si patrullaban disfrazados, ¿se atrevería un
subordinado ordinario a ordenar al Marqués del Orden que lave los platos o cocine
algunas gachas?  A menos que uno fuera un ser eterno tratando de ahorcarse, ya
cansado de vivir.
     Nadie hablaba, y la atmósfera se volvió muy incómoda por un momento.
     Shen Yi estaba sonriendo por fuera pero maldiciendo por dentro ya que la
expresión de Chang Geng era completamente para que Gu Yun la viera.  Sin
embargo, Gu Yun, ese bastardo, ni siquiera se atrevió a mirar y lo empujó aquí para
ser su chivo expiatorio.  Pensó: "Desde el día en que me embarqué en el mismo barco
criminal con ese Gu, nunca pasaría nada bueno".
     Shen Yi nació de una familia prestigiosa e influyente, hubo algunas conexiones con
la familia de la madre del viejo marqués Gu, por así decirlo.  Cuando el viejo marqués
todavía estaba vivo, le había dado la bienvenida a Shen Yi a vivir en la familia Gu por
un tiempo.  Todas las grandes obras traviesas de Gu Yun desde la infancia, la mitad
de ellas fueron los "méritos" de Shen Yi.
     Más tarde, cuando el Viejo Marqués Gu y la Primera Princesa fallecieron, los dos se
separaron.  Gu Yun entró al palacio para heredar su estatus real, Shen Yi volvió a
participar en el examen imperial.  Pero incluso después de aprobar el examen, se
había negado a ingresar a la Academia Hanlin *.  En cambio, a pesar de que otros lo
miraban como si estuviera loco, él personalmente solicitó ingresar a "Ling Shu".
     * La Academia Imperial Hanlin, de la dinastía Tang,
     que dura hasta el año de 1911
     El Instituto Ling Shu * no existía para diagnosticar enfermedades o preparar
medicamentos.  No reparan el cuerpo humano, solo arreglan máquinas.  Se
clasificaron igual a la Guardia Imperial, directamente bajo el mando del propio
Emperador, fue el mayor cobrador de deudas del Ministerio de Hacienda, y también
los padres que alimentaron y vistieron a las fuerzas militares.
     * la palabra usada para Instituto era  (yuàn)
     que también podría usarse para hospital,
     por eso existe el chiste de que no existen para curar humanos
     'Cometa', 'Armadura', 'Caballería', 'Traje ligero', 'Águila', 'Carro', 'Cañón' y
'Dragón': las siete armas militares primarias, desde los planos de diseño del equipo
hasta las mejoras y mejoras,  e incluso el misterio secreto del Campamento de Hierro
Negro, todos vinieron del Instituto Ling Shu.
     El Instituto Ling Shu a menudo usaba "Mecánica Imperial" como autocrítica y una
muestra de modestia.  Casi nunca hablaron en la corte imperial, parecían no ser de
alto rango.  Pasaron todo su tiempo escondiéndose dentro del Instituto Ling Shu,
enterrando sus cabezas en el manejo de cosas de hierro.
     Pero nadie se atrevió a compararlos con los artesanos de la gente común que se
ganaba la vida con aceite para máquinas.
     La razón por la cual Gu Yun pudo reiniciar el Campamento de Hierro Negro no fue
solo una miserable carta de emergencia del Emperador.  En gran medida, esto fue
gracias a su viejo amigo Shen Yi, quien había ayudado a crear una relación con el
Instituto Ling Shu.  En el momento clave, respaldaron a este joven general y le
brindaron el apoyo más ventajoso, haciendo que el poder militar que se había
degradado durante diez años abrumara una vez más a los magistrados académicos
habladores.
               
 
 
                         Después de que el Black Iron Camp murió y volvió a la vida, Gu Yun
invitó a Shen Yi a abandonar el instituto Ling Shu y convertirse en un asistente
exclusivo de Gu Yun.  Estos asuntos desordenados, con el conocimiento y la
experiencia de Chang Geng en este momento, por supuesto, él no lo sabría.
     Shen Yi tampoco tenía la intención de explicarlos, solo levantó la vista y le
preguntó a Ge Ban Xiao: "Tengo algunas palabras que discutir con Su Alteza, tú ..."
     Ge Ban Xiao respondió inteligentemente: “Sí, sí, ambos continúan, siempre me
siento somnoliento cuando estoy lleno.  Debería volver a dormir ahora.
     Recogió dos grandes bollos de vapor y patas de cerdo, saltó de la silla y salió
corriendo.
     En la habitación, solo quedaban los dos.  Shen Yi habló lentamente: “En ese
momento, cuando la situación de guerra en la Región Oeste se estabilizó, el Gran
Marshall recibió un decreto secreto del Emperador: le ordenó viajar a la Frontera
Norte para buscar a Su Alteza, el Cuarto Príncipe, que había  desapareció junto con
las hermanas Consort de ese año ".
     El movimiento de Chang Geng se detuvo por un segundo, levantó la mirada y miró
a Shen Yi sin decir una palabra.
     La expresión de Shen Yi era sincera, no se podía encontrar un indicio de ser falso:
     “Cuando nos acercamos al pueblo de Yanhui, encontramos signos de actividades
bárbaras fuera de la puerta de la ciudad.  El hijo del Rey Lobo siempre ha sido muy
ambicioso, nunca tuvo la intención de ser solo un sujeto.
     “El Gran Marshall estaba preocupado por el cambio amenazante que podría
ocurrirle a la Frontera Norte y se había detenido a inspeccionar la situación.
Simplemente se encontró con Su Alteza Real en medio de lobos.
     “Hace catorce años, durante su infancia, Marshall solía estar con la Primera
Princesa y tuvo la oportunidad de reunirse con el Consorte una vez.  Cuando te vio,
sintió al instante que te parecías bastante familiar, hasta que te enviamos de regreso
a la ciudad de Yanhui, y al ver a Xiu Niang, solo entonces confirmamos que eres el
Cuarto Príncipe que estamos buscando ".
     “Hace catorce años, Marshall era solo un niño pequeño, Xiu Niang lo había
olvidado por mucho tiempo.  Al principio, originalmente teníamos la intención de
mostrar nuestras identidades y recogerlos a ambos para regresar a la capital.  No
esperábamos descubrir accidentalmente que Xiu Niang estaba en comunicación
secreta con los bárbaros.  Para evitar afectar el gran esquema de las cosas, Marshall
Gu transfirió secretamente a algunos hombres de la Región Occidental hasta aquí,
conspirando para volver su plan contra ellos mismos.
     “Esta vez, las fuerzas de élite de las dieciocho tribus son todas derrotadas.  Su
Príncipe también fue capturado, y una gran cantidad de recursos financieros se han
desperdiciado.  Al menos podemos proteger la paz y la estabilidad de la Frontera
Norte este año.  Espero que Su Alteza tome en serio las vidas de miles de civiles que
viven en la frontera y no culpe a Marshall por ser engañoso ”.
     Chang Geng escuchó, reflexionó por un momento, luego asintió con la cabeza ya
que todo era justo y razonable: "Está bien".
     Shen Yi se sintió aliviado al instante, sonrió y habló: “Ese año, cuando las tribus
del Lobo Celestial se inclinaron ante Gran Liang, le dieron dos tesoros de la sabana a
Su Majestad: uno era Ziliujin, el otro era su diosa.  La diosa es de un estado exaltado,
tocado por su sinceridad, la había convertido en la Consorte Real, y también era la
única Consorte Real de nuestra corte imperial.
     “Y en cuanto a otros asuntos, su tema ya le ha dicho a Su Alteza antes.  Si la
Royal Consort en el cielo puede ver que has crecido tan bien así, ella estará muy
contenta ”.
               
 
 
                         Chang Geng se burló por dentro.  Según Shen Yi, ¿no significaría
que Xiu Niang - Hu Ge Er era su verdadera tía relacionada con la sangre?  La tía ya
era así, ¿cuánto más amable podría ser su verdadera madre?
     Chang Geng: “Personalmente, creo que, según el sentido común, esta historia
debería ser que después de que el Royal Consort descubriera que está teniendo un
hijo bastardo, arriesgó su vida tratando de escapar y quería deshacerse del niño
dentro con un tazón  de la medicina del aborto?
     Shen Yi: "..."
     Los muchos secretos del palacio real eran inconvenientes para entrar en detalles
precisos, pero la cuestión era que este chico lo había adivinado completamente.
     Después de todo, Shen Yi también se había mezclado con los aristócratas desde
que era un niño, independientemente de sus pensamientos, no se mostraría en su
rostro.  Inmediatamente puso una expresión de sorpresa y tensión, tan buena como
real:
     “¿Por qué su alteza hablaría de esas palabras?  Si es por la señorita Xiu, entonces
no tienes que pensar demasiado en ello.  Al final, la señorita Xiu seguía siendo
extranjera, si su corazón todavía está con su propia gente, no hay nada de qué
culparla.
     “Sin mencionar que, en los últimos años, a pesar de albergar odio en su interior,
ella todavía trabajó incansablemente para elevar a Su Alteza, e incluso ha logrado
enviar la mitad del colgante de jade a la capital para informar.  Debe haberse hecho
todo como una preparación para que ella muera por el país, para no implicar a su
alteza.  ¿Se podría decir que esto no fue impulsado por el amor familiar?  Incluso tu
tía es así, ¿cómo puede tu verdadera madre no amarte?
     Shen Yi se detuvo momentáneamente y luego continuó: "La aparición de Su
Alteza Real y la de la Consorte fueron como talladas en el mismo molde, pero su
personalidad es igual a la de Su Majestad, ¿cómo podría establecerse esta relación
biológica?  En cuanto a que la señorita Xiu le rompió el dedo del pie a Su Alteza, creo
que debe haber otros asuntos ocultos en su interior, o tal vez porque Su Alteza
todavía era demasiado joven en ese entonces, por eso podría haberlo recordado mal,
estas son todas las posibilidades ".
     La charla del profesor Shen fue razonable y extraordinariamente elocuente, si
Chang Geng no era consciente de que este veneno dentro de su cuerpo lentamente lo
volvía loco, probablemente se convencería de esta historia inventada y realmente
creería que Xiu Niang se había preocupado por él con  todo su corazón
     Ya no podía confiar plenamente en las historias de otras personas.  Siempre
albergaría montones y montones de preguntas y escepticismo.  No pudo evitar
desglosar todas las frases de los demás para reflexionar, y al mirar más
profundamente, siempre estarían llenas de dudas.
     Chang Geng de repente se sintió muy exhausto.
     Después de un período de terminar de quemar un incienso, Shen Yi tenía una cara
que se había puesto rígida por la sonrisa y fue enviado por Chang Geng.
     Chang Geng envió a Shen Yi a la puerta: "Antes, todavía no me daba cuenta,
pensaba que la salud del Marqués Gu no era buena, y a menudo seguía siendo larga
al respecto".  Pido que el marqués me perdone.
     Shen Yi bajó los ojos y solo pudo ver la cabeza de Chang Geng, ya que Chang
Geng se había negado a mirarlo.  Soltó un suspiro y abandonó los pequeños barrios
donde vivía Chang Geng.  Cuando salió de la puerta y se volvió hacia el pequeño
sendero, vio a Gu Yun, "ocupado con asuntos militares", sentado afuera en el
pequeño jardín de flores del patio.
     El patio del Maestro Guo creció muchas mentas.  Gu Yun estaba sentado solo en el
pequeño pabellón, sin nada que hacer, comenzó a recogerlos, llevándolos a la boca,
luego terminó masticando y tragándolos a medida que pasaba el tiempo.
     No se sabe cuánto tiempo había estado sentado solo aquí, el lote de mentas casi
se había quedado calvo a causa de él como si una cabra hubiera violado este lugar.
     Shen Yi tosió ligeramente, pero parecía que Gu Yun no lo había escuchado en
absoluto.  Solo después de que se había acercado, Gu Yun entrecerró los ojos y lo
reconoció con dificultad.
     "¿La eficacia de la medicina se agotó?" Shen Yi suspiró.
     Gu Yun estaba confundido, instintivamente haciendo un gesto señalando que no
podía escuchar.
     Shen Yi tuvo que avanzar y acercarse a él: "Volvamos primero, te contaré más al
respecto allí; dame tu mano, hay escalones de piedra".
     Gu Yun sacudió la cabeza, rechazando su ayuda.  Sacó un vaso de Liuli * y lo
colocó en el puente de su nariz, luego salió lentamente sin decir una palabra, incluso
sus dos marcas de belleza parecen haberse desvanecido en color.
     *   (Liúlí jìng, lit. lente de vidrio de color);  el monóculo que lleva Gu Yun
     Shen Yi miró las hojas de menta que habían quedado calvas por la cabra de
apellido Gu, y lo persiguió.