Capítulo 37

El orden de los tambores
 
 
                        ____
     Este "erudito" fue Chang Geng.  Después de la gran discusión con Gu Yun hace
cuatro años, fue 'escoltado' de regreso a la capital por el Águila Negra.
     ____
     A lo largo de los siglos, muchas dinastías y cambios diferentes, inmortalizados en
las páginas de la historia, ningún emperador había sido igual con otro.  Algunos
habían traído a su país paz y prosperidad.  Algunos han venido a arruinar el país y la
gente.  Algunos solo estaban preocupados por la iluminación, descuidando los asuntos
políticos.  Y algunos estaban destinados a cocinar una tormenta.
     El emperador Yuan, sin duda, pertenecía a la categoría de "luchar por la
iluminación";  era indulgente e indulgente, senil e incompetente.  Su hijo, aunque
compartía puntos de vista políticos similares con los suyos, su estilo indudablemente
pertenecía al tipo que causaría vientos tormentosos y turbulencias.
     Largo Un emperador Li Feng nunca había creído en "gobernar una gran nación
como cocinar un pez pequeño" *.  Era diligente en asuntos políticos y una persona de
mente fuerte.  Desde el comienzo de su ascensión, se había esforzado por reforzar la
indulgencia en el manejo de los asuntos gubernamentales del reinado anterior.
     * Una oración del Tao Te Ching de Lao Zi (El Libro del Camino y de la Virtud), lo
que significa que si uno se entromete demasiado al cocinar un pez pequeño, se
romperá.  Si uno se entromete demasiado en los asuntos de la gente común al
gobernar un país, causará disturbios en la gente.
     En el primer año, envió un decreto para que el Marqués del Orden escoltara al
Príncipe Jia Lai Yinghuo de las Tribus del Lobo Celestial hacia el norte.  Al mismo
tiempo, firmó el tratado comercial con muchas naciones de las regiones occidentales,
abriendo la Ruta de la Seda.
     Ya sea para reparar la amistad con las tribus del Hombre, o para cimentar al
Marqués del Orden en la Región Occidental, ordenándole que supervise la expansión
urgente de la Ruta de la Seda: estas acciones han expresado en gran medida el odio
del emperador por el tesoro nacional que se va vaciando gradualmente.  para que
todos lo vean.  Era como si quisiera decir "Si, Gu Yun, no puedes ganar dinero,
entonces vente a ti mismo".
     El segundo año de Long An, Wei w.a.n.g se coludió con la gente de Dong Ying,
intentando construir su propio reino en el mar y desencadenar un desastre del
Dragón.  Inesperadamente, su conspiración se reveló mientras estaba en progreso. 
La Armada de Jiangnan capturó a su líder en un abrir y cerrar de ojos.  Wei w.a.n.g
fue encarcelado, luego, al final, bebió veneno para "suicidarse".
     El emperador Long An había usado esto como una oportunidad para limpiar y
reforzar a los oficiales de Jiangnan.  Ochenta y seis de los funcionarios grandes y
pequeños estuvieron implicados, más de cuarenta fueron ejecutados, no hubo tiempo
suficiente para matarlos a todos al final de la caída, era necesario separarlos en tres
partes.  Los otros fueron degradados para ser sirvientes o exiliados y nunca volverían
a usarse.
     En el mismo año, se implementó una nueva ley a partir de Jiangnan, luego se
expandió a otras áreas, investigando estrictamente la tierra ocupada por los
propietarios locales.  Sin embargo, incluso después de que se realizó la investigación,
las tierras no fueron devueltas a la gente común y a los agricultores, sino que fueron
retiradas por la corte imperial.
     Después de que los poderes locales se reunieron y regresaron al gobierno, hasta
el tercer año de Long An, por cada pedazo de tierra, lo que se plantaría o construiría
en ellos debe pasar por capas de aprobación.  El grado de centralización había
superado incluso el de la decisión del emperador Wu durante su tiempo, y las
restricciones a Ziliujin han alcanzado un nivel sin precedentes nunca antes visto.
               
 
 
                         Nadie se atrevió a estar en desacuerdo; si alguien se atrevía, sin
duda eran los que pertenecían a la fiesta de Wei w.a.n.g. y serían asesinados de
inmediato.
     Otros dos años pasados, en el cuarto año de Long An, Li Feng comenzó a
implementar la 'Ley Zhang Ling': la Mecánica de la gente común debe registrar sus
nombres en las áreas locales y obtener una 'insignia Zhang Ling' para  poder seguir
trabajando.
     Según las calificaciones y el nivel de habilidad de cada persona, la corte imperial
dividió la Mecánica en cinco grados.  Había una huella debajo de cada placa y cada
huella estaba numerada.  Los que poseían esta insignia, lo que han arreglado o lo que
han creado, todo debe ser anotado a fondo.
     Hubo restricciones firmes sobre qué tipo de trabajo se le permitía a uno asumir
dependiendo de su grado.  Estaba estrictamente prohibido que los mecánicos no
registrados aceptaran trabajos.
     Para todas las armaduras y máquinas relacionadas con necesidades militares, a
los Mecánicos que no pertenecen al ejército no se les permitió participar, en violación
de esta orden, uno será castigado cortando un dedo y siendo enviado al exilio.
     Cuando se emitió este decreto, hubo mucha controversia en la capital, pero no
importa cómo argumentaron los funcionarios de la corte y de qué razonamiento
hablaron, el Emperador y el gabinete que habían sufrido un 'ajuste' tienen una sola
respuesta:  si no apretaron la Mecánica, ¿cómo podrían apretar la válvula que estaba
drenando a Ziliujin?
     Sin embargo, con esta ley aún no terminada para ser discutida, Li Feng ya arrojó
la próxima bomba: la "Orden de tambores", apuntando directamente al ejército.
     Según las diferentes funciones, había siete servicios militares principales, y un
comandante sería firmado en cada región: Jiangnan, Zhongyuan, Saibei, Regiones
Occidentales y Nanjiang.  El nombramiento y remoción de personal militar, salario,
raciones, armaduras y equipo será coordinado por el Ministerio de Asuntos Militares,
otros asuntos serán manejados por los comandantes de las regiones militares
individuales.
     El Marqués del Orden con el Emblema del Tigre Negro en sus manos podría
comandar tropas en todas partes del país en caso de situaciones críticas.
     Li Feng retuvo el diseño de las cinco regiones principales, y tampoco tocó el
Emblema del Tigre Negro en manos del Marqués del Orden.  Solo creó varios
supervisores además de los comandantes existentes de cada región.  Los
supervisores estaban directamente bajo el Ministerio de Guerra, una nueva persona
será cambiada a esta posición una vez cada tres años.  Su trabajo solo consistía en
una cosa: solicitar la "Orden de batería" del Ministerio de Guerra.
     Si la orden de tambores no ha llegado, cualquier comandante que se haya
atrevido a desplegar las tropas será tratado de la misma manera que una rebelión.
     A excepción del Campamento de Hierro Negro, todas las tropas estacionadas en
cinco regiones principales debían seguir esta ley.
     Cuando se envió la orden de batería, todo el país se sorprendió.  ¿Quién tendría el
corazón para preocuparse por un asunto tan trivial como la Mecánica popular común?
     El emperador y los funcionarios de la corte discutieron ruidosamente durante un
año, tres de cada cinco comandantes querían renunciar.  Caótico hasta el punto de
alarmar al Marqués del Orden en el noroeste.
     El Marqués del Orden aún no había tenido tiempo de expresar sus opiniones al
decreto de Su Majestad que básicamente intentaba buscar la muerte, pero ya tenía
que viajar a todas partes sin importar la dificultad para calmar el corazón del personal
militar, escuchando pacientemente el  grito de los viejos generales.  Tan pronto como
se resolvió un asunto, surgió otro, increíblemente caótico.
               
 
 
                         En la víspera de Año Nuevo, cuando Gu Yun regresó a la capital para
informar sobre sus deberes, las señoritas arrojaron más de cincuenta pañuelos en su
camino *.  No había tenido tiempo de sentirse orgulloso y ya tenía que devolverlos
para que la gente se limpiara las lágrimas, incluso los pañales eran menos
derrochadores que esto.
     * Cuando las tropas crucen la capital, las damas arrojarán un pañuelo hacia el
soldado que encontraron guapo.
     Incluso la gente se ha vuelto loca con eso.  Todos los académicos de todas las
bibliotecas del país parecían no tener nada más en la boca, todos los días repitiendo
esta ley, esa ley, debatiendo sin parar.
     La corte imperial bajo el gobierno del emperador Yuan He que estaba envuelto en
una atmósfera pesada y silenciosa finalmente tuvo algo de qué hablar.
     Este caos se prolongó hasta el sexto año de Long An, el debate en torno a la
Orden de Drumming aún no había concluido.  El emperador se negó a abolir el
decreto, pero por el momento, tampoco envió ningún supervisor.  Este decreto se
suspendió en el aire, como una espada colgante que estaba lista para romper uno de
los dos lados en cualquier momento.
     Fue un otoño fresco de otro año, habían pasado cuatro años desde el desastre en
Jiangnan, los huesos de Wei w.a.n.g se habían enfriado, este asunto se ha convertido
en un tema desactualizado, y ya nadie lo menciona.
     Cerca de la carretera oficial de Sichuan, había una pequeña taberna llamada
"Aldea Xinghua".  Se dijo que el nombre más común para una aldea en todo el
territorio de Gran Liang era "Aldea Xinghua".  Cada vez que había una licorería, ocho
de cada diez lugares se llamaban "Aldea Xinghua".
     Un joven levantó suavemente la cortina y entró.
     Tenía unos veinte años, vestía una túnica vieja, vestido como un pobre
estudiante, pero parecía muy guapo, con una especie de nitidez: tiene un puente
nasal alto, como tallado por un cuchillo, sus ojos eran un poco profundos  Parecía
estrellas frías, sin embargo, no emitió un aura de agresividad o provocación de
miedo, sino que se mostró gentil y apacible.
     Los ojos de uno se iluminarían cuando lo miraran por primera vez, sin sentirse
aburridos incluso si lo admiraban durante mucho tiempo, pero en cambio, incluso se
podía distinguir una distancia que era difícil de describir con palabras.
     La taberna era muy pequeña, incluso un perro grande tuvo que doblarse al entrar
por la puerta, solo había dos mesas adentro, y ambas ya estaban llenas hoy.
     El comerciante, que también trabajaba como mesero y cajero, estaba jugando con
su ábaco por falta de mejores cosas que hacer.  Su mirada fue atraída
involuntariamente a este joven, alabó en silencio "cuán guapo" y luego juntó las
manos para saludar: "Cliente, señor, mis disculpas.  Casualmente, no queda ningún
asiento, todavía hay otro lugar para quedarse dentro de cinco millas, ¿tal vez podría
verificar allí?
     El erudito no se enojó: “Solo tengo un poco de sed en mi viaje, ¿puedo molestar
al tendero para que me llene una jarra de buen vino?  No necesito sentarme ".
     El comerciante tomó su jarra, y cuando abrió la tapa, se levantó un fuerte aroma
a vino: "Zhu Ye Qing, muy bueno".
     Un invitado en la mesa se ofreció como voluntario: "Este joven maestro, venga a
descansar aquí, puede sentarse en mi casa".
     El erudito no se negó, respondió con un "gracias".
     Aún sin esperar a que se sentara, ya podía escuchar a alguien en la mesa junto a
él diciendo: “¿De qué están discutiendo?  Creo que el emperador actual es muy
bueno.  ¿Qué tiene de malo tomar el control?  Permítanme decir unas pocas palabras
irrespetuosas, el hombre que no logró nada, todo el día si no está ayunando y
leyendo las escrituras de Buda, entonces se está mezclando con los ocupantes del
palacio, ¿es un buen emperador?
               
 
 
                         El erudito no esperaba encontrarse con personas que estaban
discutiendo política incluso en esta taberna.  Levantó la vista y vio a un hombre
mayor con los pantalones enrollados, las manos gruesas y los dedos todavía
manchados con aceite para máquinas.  Parecía que tal vez era un mecánico de grado
inferior.
     Un hombre que parecía ser un viejo granjero junto a él inmediatamente hizo lo
mismo: "¿No es así?  Basta con mirar el precio del arroz, a partir de esta dinastía,
¿alguna vez has visto algún precio que fuera más barato?
     El Mecánico vio que había ganado un partidario, y procedió a correr la boca con
gran entusiasmo: "Fui a la ciudad el día anterior y escuché a un grupo de estudiantes
en la biblioteca hablar, cuando se trata del tema de la Orden de los tambores,  un
joven estudiante decía tonterías de que el emperador está "debilitando las fuerzas de
defensa fronteriza de Gran Liang".  Realmente solo está discutiendo la estrategia en
los documentos, ¡es ridículo!
     "¿No vieron todos ustedes la rebelión de Wei w.a.n.g?  Estos comandantes están a
cierta distancia del emperador.  Si albergan alguna insatisfacción, sin discutir si la
tierra de Su Majestad puede ser segura o no, ¿no son los desafortunados quienes
serán arrastrados a ella, no nosotros, la gente común?
     "Escuché a la gente decir que con el Ministerio de Asuntos Militares controlando
así, quién sabe cuánto gasto militar se puede reducir, la gente ya no tiene que pagar
impuestos pesados, ¿no es algo bueno?"
     Tan pronto como se dijo esto, todas las personas en la taberna asintieron con la
cabeza, incluso el anciano que llamó al erudito para que se sentara también abrió la
boca y dijo: "Incluso el Marqués del Orden no ha saltado para oponerse  pero los
otros ya han hervido en su lugar.
     El erudito no prestó mucha atención al principio, pero cuando escuchó las tres
palabras "Marqués de la Orden", inconscientemente levantó la vista y preguntó:
"¿Qué relación tiene esto con el Marqués de la Orden?"
     El anciano sonrió y dijo: “Este joven maestro no comprende, esta vez, podría
parecer que el Emperador no involucró al Campamento de Hierro Negro.  Pero en
realidad, ya había dividido el poder militar en manos del marqués.
     “Piénselo, si en el futuro, solo con la Orden de los Tambores pueden movilizarse
las tropas de cuatro bandos, ¿qué pasa con el Emblema del Tigre Negro en manos del
Marqués?  Los que movilizaron tropas sin poseer la Orden de los Tambores serían
contados como un acto de rebelión, entonces, si el Ministerio de Guerra no emite esta
orden, ¿escucharán los cinco comandantes al Ministerio de Guerra o al Marqués?
     El erudito se rió: "Ya veo, este estudiante había aprendido cosas nuevas".
     Al decir esto, vio que el comerciante había terminado de conseguir su vino, ya no
escuchó las tonterías de estos aldeanos, agradeció al anciano que le dio su asiento,
dejó el dinero y se despidió.
     Justo cuando salía de la taberna, el lugar que antes estaba vacío ahora tenía a
alguien esperando allí, la persona tampoco dijo una palabra y pareció un poco
avergonzado de encontrarse con el pobre erudito.  Rápidamente presentó sus
respetos y luego se paró a un lado como una decoración.
     El erudito sostuvo impotente su frente con su mano, pensando: "Se están
poniendo al día cada vez más rápido".
     Este "erudito" fue Chang Geng.  Después de la gran discusión con Gu Yun hace
cuatro años, fue 'escoltado' de regreso a la capital por el Águila Negra.
     Chang Geng, que rechazó las muchas alabanzas del emperador, intentó durante
medio año, cruzando movimientos con los guardias de la casa todos los días.  Al final,
finalmente logró escapar de la mansión del marqués.
               
 
 
                         Gu Yun había enviado personas a perseguirlo varias veces.  Las dos
partes lucharon dolorosamente durante todo un año, Gu Yun más tarde reconoció que
este niño era como un águila joven que no podía ser contenida.  Tuvo que
comprometerse y dejar ir a Chang Geng.
     Es solo que donde quiera que fuera Chang Geng, siempre veía a algunos guardias
de Black Iron Camp disfrazados de seguirlo.
     Más tarde, Chang Geng, bajo la recomendación de Liao Ran, se convirtió en
estudiante de un experto sin nombre de la gente común, siguiendo a su maestro para
vivir los días de deambular sin fin, viajar por todo el país y lugares a los que nadie
había puesto un pie  antes de.  Durante un tiempo, pudo sacudirse el Campamento de
Hierro Negro.
     Sin embargo, cada vez que aparecía cerca de cualquier estación, lo seguirían de
nuevo.  Acababa de llegar a Sichuan, pero un pequeño soldado ya lo había esperado.
     Es solo que Chang Geng, hoy en día, ya no era el mismo niño que no sabía qué
curso seguir, terco e inflexible.  Él caminó su caballo directamente hacia la otra
persona y dijo suavemente: "Peleando a este hermano, ¿está bien mi yifu?"
     El pequeño soldado no era muy bueno para conversar.  No esperaba que Chang
Geng viniera y le hablara directamente, él respondió torpemente: "Su Highnes- ...
Joven maestro, todo está bien con el Maestro, dijo que si la situación fronteriza se
estabilizaba a fines de este año, él  vendrá a casa para la celebración del Año Nuevo
".
     "Muy bien, luego partiré hacia la capital en dos días". Chang Geng asintió con la
cabeza, uno no podía detectar si se sentía feliz o reacio.  Dijo mientras entregaba la
jarra de vino que acababa de llenar: "Este hermano había recorrido un largo camino,
caliéntate con un sorbo de vino".
     Incluso si era ajeno, el pequeño soldado aún sabía que su repentina aparición era
muy poco acogedora.  Pero inesperadamente, Chang Geng no solo no se enojó, sino
que incluso lo invitó a beber.  Por un momento, estaba completamente desconcertado
por este tratamiento cálido.
     No se atrevió a tocar directamente el orificio de la jarra con los labios,
manteniéndolo nerviosamente a una ligera distancia mientras tomaba un sorbo, sin
atreverse a derramar ni una gota.  Luego devolvió la botella con ambas manos y
procedió a pasear al caballo por Chang Geng.
     Chang Geng: “Esta primavera, en realidad hice un viaje al noroeste.  Era solo que
yifu estaba ocupado con asuntos militares, no me mostraba molesto.  La Ruta de la
Seda era muy floreciente, incluso el mar de arena dorada sin fin en realidad podría
estar tan lleno de gente.  En todo el Gran Liang, no hay muchos lugares que puedan
ser tan prósperos como esa área ".
     El joven soldado miró de un lado a otro, al ver que no había nadie a su alrededor,
susurró: “Con Marshal vigilando, en los últimos años, los bandidos del desierto han
desaparecido gradualmente.  Muchas personas se habían establecido a la entrada de
la Ruta de la Seda para hacer negocios.  Hay todo tipo de artilugios y baratijas en
todas partes.  Marshal dijo que si había algo que le gustara a su alteza, Marshal se los
traerá de regreso en Año Nuevo ".
     Chang Geng hizo una pausa y luego dijo débilmente: "Solo deseo que regrese".
     El pequeño soldado no pudo captar el significado más profundo de sus palabras,
pensando que solo estaba haciendo un comentario casualmente.  Aquellos que han
estado en el ejército durante mucho tiempo no eran buenos para adular, por lo que se
había quedado callado.
     Chang Geng mantuvo su expresión habitual mientras caminaba por el camino
oficial de Sichuan, pero su pecho se estaba calentando.
     Pronto pensó que la separación era muy parecida al agua, salpicadura tras
salpicadura, incluso la garcinia de cinabrio o la vermiculita verde eventualmente
serían eliminados.  Pero resultó que Gu Yun ya había sido tallado en él.  Incluso
después de lavar durante mucho tiempo, solo podría hacer que el grabado se vuelva
más profundo y claro.
     Al enterarse de que Gu Yun regresaría a la capital a finales de año, solo estaban a
principios de otoño, pero Chang Geng se sorprendió al descubrir que los muchos
sentimientos de alguien que podía regresar a casa después de muchos años habían
surgido.  .  Justo en ese momento, había soltado las palabras "listo para partir hacia
la capital" con momentánea nostalgia, lo que lo hizo sentir muy arrepentido,
deseando poder recuperar sus palabras y correr para escapar a los confines de la
tierra.
     Cuando sus pensamientos se extraviaron, apareció una mujer frágil que llevaba a
alguien.  La mujer caminaba con dificultad, se detendría para descansar después de
unos pocos pasos, jadeando con fuerza.  Soltó un grito cuando tropezó con una roca
al costado del camino y luego cayó al suelo.
     Chang Geng se reunió de inmediato, dando un paso adelante para ayudar a los
dos: "Señora, ¿está bien?"
     No se sabía hasta dónde había caminado, ya estaba demasiado exhausta para
hablar, pero antes de que pudiera abrir la boca, las lágrimas ya habían caído primero.
     Chang Geng se sobresaltó por un momento, no le preguntó por qué lloraba.  Él
solo levantó al anciano inconsciente sobre su espalda y comprobó el pulso en su
muñeca.  Después de un momento, dijo suavemente: "Su enfermedad fue el
resultado de no poder moverse durante mucho tiempo, combinado con demasiada ira
reprimida, estará bien después de aplicar unas pocas agujas, su vida no está en
peligro".  Si confías en mí, ven conmigo primero.
     El joven soldado no esperaba que Su Alteza también tuviera conocimientos de
medicina, se adelantó para ayudarlo a cargar al anciano enfermo.
     Chang Geng dejó que la mujer montara en su caballo, mientras él caminaba y
guiaba el camino.  No pasó mucho tiempo antes de que llegaran a un pueblo.  Había
una casa elegante en su entrada, una cadena de tocino estaba colgada en la puerta.
     Chang Geng ató casualmente a su caballo, luego abrió la puerta directamente,
llevando al paciente a la cámara interior y colocándolo en una cama pequeña.  Sacó
una caja de agujas plateadas debajo de la almohada, luego se arremangó y se hizo la
acupuntura.
     El pequeño soldado preguntó: "¿Tú ... vives aquí?"
     Chang Geng rápidamente levantó la vista y le sonrió: "No, este es el lugar de un
amigo mío ..."
     Antes de que terminara de hablar, alguien había hablado desde afuera: "¿Cómo es
que entraste sin invitación otra vez?"
     Una mujer alta y esbelta, vestida de blanco, levantó la cortina y entró, el joven
soldado subconscientemente se puso tenso: no se dio cuenta de su llegada, las
habilidades del otro deben estar por encima de él.
     Las manos de Chang Geng siguieron funcionando, él tampoco parecía
avergonzado: "Señorita Chen, pensé que no estaba en casa".
     Este fue Chen Qing Xu del Pabellón Lin Yuan en el barco del Mar del Este ese año.