Capítulo 106

: El Norte
 
 
                        Durante la noche, el viento y las nubes cambiaron repentinamente.
    El tío imperial Wang, que fue favorecido por dos generaciones, fue encarcelado,
muchos de los sirvientes del palacio que tenían conexiones con él fueron arrastrados
uno por uno para su investigación, dentro de las nueve capas del palacio, los
corazones de la gente estaban ansiosos, la investigación sacó cargas  Por otros
asuntos, como sacar un rábano de la tierra, el viejo caso del Campamento de Hierro
Negro se volcó inevitablemente.  Cuando el árbol cae, los monos se dispersarán.  La
corte entera se ocupó de sus relaciones con la familia Wang, por temor a ser
implicados.
    El enviado bárbaro que creó disturbios maliciosamente fue detenido en secreto,
siendo patrullado por el Campamento del Norte en turnos.
    Pero incluso Fang Qin no anticipó el resultado final del incidente ...
    Yan Wang, el clavo en sus ojos había renunciado a su posición oficial y el
emperador Long An incluso dio su permiso.
    Fang Qin vivió hasta esta edad, por primera vez, sabía lo que se llamaba "destino
impredecible".  Cuando usó cientos de planes que querían tratar con Yan Wang, el
hombre estaba perfectamente bien, mientras que él casi se cayó al barro.  Esta vez,
no tenía intención de interferir, ansioso por deshacerse de la relación con Wang Guo y
no dudó en ponerse del lado de sus oponentes políticos ... Resulta que, como Dios lo
tendría, no salió como esperaba  !
    No es de extrañar que los antiguos dijeran: "La mente de un Emperador, los dioses
y los demonios no podían predecir".
    Había una fuerte nevada esa noche.  Las flores de ciruelo en la mansión del
marqués estaban cubiertas con una capa de escarcha transparente.  Los colores se
condensaron en él, apareciendo muy hermosos.
    El carruaje de retorno se detuvo en la puerta, en la puerta abierta, la lámpara de
vapor continuó proyectando una pequeña luz brillante fielmente incluso después de
estar cubierta por la nieve.  Después de un largo suspiro, el títere de hierro que
vigilaba la puerta se dio la vuelta, el vapor se alejó silenciosamente y la puerta de la
mansión se abrió de par en par.
    Gu Yun saltó del auto y saludó a Huo Dan.  Levantó la cortina y dijo: "Dame tu
mano".
    La herida de Chang Geng causada por la daga plateada, aunque parecía horrible,
de hecho, no afectó los músculos y los huesos.  Incluso si Chen Qing Xu lo dejara en
paz, con el cuerpo de Wu Er Gu, se escamaría rápidamente.  Pronto había dejado de
sentir mierda.
    Pero frente a Gu Yun, buscaría una excusa incluso si no hubiera nada.
    Chang Geng fingió agarrarse del brazo de Gu Yun y salió del carruaje.  Se apresuró
como si no tuviera huesos, agarró el hombro y el brazo de Gu Yun con una gran
fuerza que no podía ser sacudida.  No sabía qué tipo de lesión podría hacer que una
fuera tan poderosa tan rápidamente.
    Gu Yun sabía que estaba fingiendo, también sabía que realmente estaba ofendido y
que no tenía el corazón para criticar.  Solo puso su mano sobre la espalda de Chang
Geng y le dio una palmada suave.  Se puso la capa y la envolvió alrededor de él,
caminando dentro de la puerta.
    Su entrada trajo consigo el viento frío del interior y despertó a los pájaros colgados
junto a la ventana en una jaula.
    El pájaro estaba sumido en un sueño, al ser arrastrado por el viento frío, maldijo:
«Maldita sea, frío como el infierno ... Ga ... Quack ... ¡buena suerte y felicidad para
ti!  ¡Flores florecientes y luna llena!  ¡Beneficios llegando desde todos los lados!  ¡Que
todos tus deseos se hagan realidad!"
                
Especial 5: Imágenes de los personajes