Capi

tal prohíbe los viajes aéreos, solo podía aterrizar en el Campamento del Norte. 
Incluso si entrara a la capital la misma noche, al llegar frente a Gu Yun, ya era el
tercer día.  Si volviera a enviar el mensaje, contando tanto el tiempo de partida como
el de regreso, incluso si corriera hasta la muerte, aún le tomaría hasta cinco o seis
días.
               
 
 
                         El campo de batalla cambió rápidamente, cinco o seis días fueron
suficientes para que perdieran su país.
     Gu Yun apretó los dientes, ¿por qué debe ser detenido aquí en la capital en este
momento!
     "Primero descansa". Gu Yun susurró: "Déjame pensarlo".
     El soldado del Águila Negra no se atrevió a ser hablador, y se despidió
obedientemente.
     Gu Yun se giró para calentarse una botella de vino, paseando de un lado a otro en
su habitación.  Dentro de este pequeño s.p.a.ce, su cabeza se había enfriado por
completo, encontrando gradualmente una pista, pensó: "Quizás lo peor no ha
sucedido".
     Fue detenido, Shen Yi no estaba aquí.  En este momento, el campamento de
hierro negro del noroeste estaba siendo dirigido por He Rong Hui, el comandante de
la facción del Águila Negra.
     El personaje de Rong Hui, Gu Yun lo entendió muy bien: el hombre era conocido
por ser la persona más difícil de tratar.  Además de Gu Yun, incluso Shen Yi podría no
ser capaz de resistirlo, definitivamente no pondrá al Gobernador del Noroeste en sus
ojos.  Si ese Meng Peng Fei se atreviera a mostrar su poder dentro de su
campamento bajo el nombre de la Orden de los Tambores, He Rong Hui
probablemente tomaría la delantera en la oposición, si no tiene cuidado ... tal vez
incluso se encargaría del gobernador Meng.
     Entonces, ¿cuál sería el siguiente paso?
     De repente, la puerta fue golpeada desde afuera, Gu Yun fue a abrirla y descubrió
que Chang Geng estaba de pie allí.
     La mano de Gu Yun estaba sosteniendo la puerta.  Tan pronto como vio a Chang
Geng, el corazón que acababa de calmarse comenzó a agitarse nuevamente, su
estómago se retorció en un nudo: "¿Cómo es que estás aquí de nuevo?"
     Chang Geng: "Creo que yifu quizás podría usarme ahora".
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng se paró en la puerta y preguntó: "¿Puedo entrar?"
     Después de solicitar su permiso, se volvió hacia un lado, en una posición
"completamente lista para irse", mientras Gu Yun le dijera que "se fuera", obedecería
inmediatamente y desaparecería en el aire.
     Gu Yun pensó: "Debo haberle debido mucho dinero a este pequeño b.a.s.t.a.r.d en
mi vida anterior".
     Entonces, no pudo hacer nada más que dar paso a dicho pequeño b.a.s.t.a.r.d
para entrar en la habitación.
     Justo ahora, Gu Yun estaba profundamente inmerso en sus pensamientos,
dejando accidentalmente la botella de vino para alcanzar un estado de ebullición en la
estufa.  El olor a licor se extendió por la habitación.  Gu Yun trató de conversar,
levantó la botella y le preguntó a Chang Geng: "¿Quieres un trago?"
     Chang Geng no le prestó atención, sacando para sí una botella de agua hervida ya
enfriada, sentada correctamente al lado de un tablero de ajedrez: si se afeitara el
cabello, esta imagen de él se parecería mucho a un misterioso monje, más allá de 
reino mortal
     Chang Geng preguntó: “El águila negra no correrá desde el campamento del
noroeste en la noche sin ninguna razón.  ¿Hay algún cambio en la frontera?
     Gu Yun no quería que lo supiera, diciendo vagamente: "Solo un pequeño
problema, no es nada".
     Su prestigio personal en el ejército era extremadamente alto.  La ventaja de esto
era que no hablaba dos veces, sus habilidades para controlar y su eficiencia eran
excelentes.  Sin embargo, con todo lo que era demasiado extremo con la tendencia a
volverse contraproducente, esto también tuvo su lado negativo.  Por ejemplo, como
Gu Yun mantendría involuntariamente este prestigio, cuando se enfrenta con ciertas
cosas que ni él mismo podría resolver, tampoco tomaría la iniciativa de hablar con
otros sobre eso.
               
 
 
                         Con el tiempo, fue fácil volverse terco.
     Chang Geng levantó los ojos y lo miró, pero rápidamente retiró su mirada,
volviéndose hacia atrás para evitar su línea de visión, porque temía hundirse en ellos
si miraba demasiado.  Cogió una pieza de ajedrez de la caja a su lado, jugando con
ella al alcance de la mano.  La pieza era negra y verde, un destello de luz brilló
cuando la lámpara de vapor brilló sobre ella.
     Al ver que Gu Yun no estaba dispuesto a dar más detalles, Chang Geng continuó
su pregunta: “Los generales de las tres facciones principales pueden manejar
perfectamente las cosas por sí mismos, con un poco de fricción en la frontera, no se
molestarían.  usted ... supongo que hay al menos decenas de miles de tropas
inusuales reunidas o un problema diferente que era igualmente grave, de lo contrario,
el hermano Black Eagle no tendría que viajar como tal ".
     Gu Yun giró repetidamente la humeante copa de vino caliente en la mano,
entrecerrando ligeramente los ojos con el aroma del licor: "El viejo general Zhong te
ha enseñado mucho".
     "Todavía hay cosas que el general Zhong nunca me enseñó", dijo Chang Geng. 
"¿Qué está pensando yifu?"
     "El Campamento de Hierro Negro siempre puso la defensa de la patria como
nuestro límite final".
     Gu Yun explicó.  “En caso de incidentes repentinos con circunstancias poco claras,
Old He considerará automáticamente la frontera como una línea de frente y cerrará la
entrada de la Ruta de la Seda.  Todos los caminos están cortados, y los que entren
deliberadamente serán ejecutados.  Si un país vecino amigo vino a buscar ayuda
cuando el Mariscal no está allí, el Campamento de Hierro Negro solo proporcionará
protección a lo sumo, nunca dejarán el trabajo para movilizar tropas ”.
     “Cinco mil soldados del Campamento de Hierro Negro, a menos que fueran dioses
mismos que llegaron, de lo contrario, quienquiera que venga, nunca podrán atravesar
fácilmente la barrera de nuestra frontera noroeste. No estoy preocupado por esto por
el momento  ser, solo pensando en qué acción tomarán a continuación ".
     Su voz era baja y gentil, y parecía ser aún más profunda que el aroma del licor
que colgaba en la habitación.  Los oídos de Chang Geng no pudieron evitar sentir un
hormigueo, mantuvo la cabeza baja, tratando de evitar los pensamientos que lo
distraían: "Si fuera yo, no elegiría este momento para actuar contra el Gran Liang".
     La mirada de Gu Yun se detuvo en la pieza de ajedrez negra entre sus dedos
blancos contrastantes: "¿Por qué?"
     Chang Geng lo colocó en el tablero de ajedrez, sonó un sonido claro.
     "Porque todavía no es suficiente", dijo, "la contradicción entre yifu y Su Majestad
no ha llegado al punto que se asemeja al fuego y al agua".  Aunque te puso
temporalmente bajo arresto domiciliario en la capital, el Campamento de Hierro
Negro aún no se ha dispersado, y sigue siendo una pieza sólida de metal.  En caso de
que invadan enemigos extranjeros, el Emperador te pondrá nuevamente en acción en
cualquier momento.  El conflicto entre el régimen y el poder militar que se ha
intensificado en los últimos años se resolverá de la noche a la mañana, todo lo que
han establecido durante años será destruido ".
     Desde el incidente en el carruaje ese día, Chang Geng se había afilado
repentinamente frente a Gu Yun.  Ya sea que se trate de asuntos familiares o
políticos, cuando salen de su boca, todos directamente se dirigen al blanco sin piedad.
     Gu Yun fue apuñalado por las palabras "la contradicción entre el poder político y el
poder militar", los dedos que se habían puesto rojos por la copa de vino caliente se
detuvieron en el aire.
     Este era un sc.r.a.pe escondido en lo profundo de la pacífica fachada del Gran
Liang.
     El emperador Wu no tenía hijo, no había otra opción que adoptar a un niño dentro
de su línea de sangre y luego pasar por el título del Príncipe Heredero.  No importa
cuánto la gente alabó al hombre por su intelecto, al final, él era solo humano.  En su
momento final, el viejo había tenido su propio deseo egoísta, dejando el poder militar
que podía amenazar al Emperador y mandar a los magistrados a su hija más querida,
separando así el poder militar del régimen de la corte.
               
 
 
                         Esto quizás se había convertido en el mayor fracaso del emperador
Wu en su vida.  Si el Mariscal entendía y estaba contento con su posición, el
Emperador tenía un gran corazón, el gobernante y el sujeto podrían vivir en armonía
durante una generación, pero ¿qué pasa con dos generaciones?  ¿Tres generaciones?
     En el interior, Gu Yun era plenamente consciente de este asunto:
     Un día, la contradicción entre el emblema del tigre negro y el sello del emperador
ya no podría reconciliarse.  Al final, podría haber solo dos resultados: "el gobernante
incompetente abdicó" o "dejó de lado el arco ya que no hay más pájaros".
     "Creo que esta es una prueba de 'dos en uno'". Chang Geng colocó varias piezas
en el tablero.  "Si esos extranjeros descubren que una vez que yifu está fuera del
campamento, el Campamento de Hierro Negro se convertiría inmediatamente en una
masa de paja comandada por la Orden de los Tambores, entonces las tropas masivas
que se asemejan a los tigres que están en sus manos estaban preparadas  para
nosotros.
     “No solo la Región Occidental, sino también los bárbaros del Mar del Norte y del
Este que habían estado en silencio durante muchos años.  Pero esta posibilidad es
muy pequeña, el resultado más probable es que el noroeste seguirá siendo
impenetrable, el general encarcelará al gobernador Meng que actualmente tiene la
orden de tambores ... "
     La mirada de Gu Yun sobre él finalmente se tiñó con un toque de sorpresa.
     Chang Geng saludó a sus ojos con una sonrisa medio amarga y medio triste:
"Yifu, no te sorprendas tanto, todo lo relacionado contigo, incluso entregando todo el
Gran Liang, no hay una segunda persona que pueda ser  tan minucioso como yo ".
     Gu Yun: "..."
     Este tipo de joven que era inmune a las tácticas duras y blandas, especialmente
problemático, era realmente difícil de tratar;  no podía regañar, no podía vencer, no
podía persuadir ni persuadir, pero después de un momento de asfixia, Gu Yun
repentinamente tuvo una idea, jugando decisivamente su movimiento
'completamente sin sentido, increíblemente de piel gruesa', inclinando la cabeza y
preguntando con  una mirada seria: "¿Qué?  ¿Estás bromeando con tu yifu?
     Chang Geng fue tomado por sorpresa, como se esperaba, siendo golpeado por
este movimiento.  Su gran manga blanca golpeó un cuenco de agua sobre la mesa.
     El siempre victorioso mariscal Gu no prestó atención a esta pequeña victoria. 
Agitó su mano con gran gracia: "Continúa".
     Chang Geng pronto volvió a sus sentidos, aunque Gu Yun simplemente lo asustó
hasta la muerte, al mismo tiempo, se sintió aliviado, incluso si el cielo caía, esa
persona siempre puede permanecer viva.
     "... Si estuviera en su lugar, usaría las Tropas Pesadas para seguir presionando la
frontera de la Ruta de la Seda, especialmente las Armaduras Pesadas y los Carros",
dijo Chang Geng "Amenazando continuamente el Campamento de Hierro Negro,
apareciendo como si lo hicieran".  atacar en cualquier momento.
     “Yifu no está en el ejército, general. Como mucho, será un puente colgante que
cuelga alto, definitivamente no tomará la iniciativa de movilizar tropas.  Por un lado,
te enviará una carta, al mismo tiempo, buscará ayuda de las áreas cercanas.  Podría
ser el Ejército de Defensa, o puede ser la guarnición de las llanuras centrales.
     Gu Yun levantó las cejas.
     “Cuando el Campamento de Hierro Negro emitió una solicitud de ayuda, debe ser
una emergencia, nadie lo considerará un asunto ordinario, aunque la Orden de
Percusión ha sido enviada desde la Frontera Sur, pero en solo unos pocos  meses, su
prestigio no es suficiente para comandar a todo el país, por lo que es muy probable
que el general a cargo salte sobre el Ministerio de Guerra y envíe refuerzos ".
               
 
 
                         Chang Geng miró el tablero de ajedrez moteado.  “Pero si no
recuerdo mal, cuando los bárbaros del norte atacaron la ciudad de Yanhui en ese
entonces, el ejército de defensa de la ciudad de la frontera norte también había sido
limpiado personalmente por yifu.  Puedes decir que no colocaste deliberadamente a
tus hombres dentro, pero me temo que aquellos que usan el corazón de un villano
para medir la acción de un héroe no creerán esto.
     “Pero el comandante de las tropas cruciales de las llanuras centrales, Cai Feng - El
viejo general Cai solía ser un subordinado del viejo marqués.  De esta manera, en las
cinco principales regiones militares del Gran Liang, sin necesidad de mencionar el
suroeste, el general Shen fue su hombre.  La Región Occidental tenía el Campamento
de Hierro Negro, completamente sin ley, incluso atreviéndose a encarcelar al
Gobernador del Noroeste;  la frontera norte y la guarnición de las llanuras centrales
ignoraron la orden de tamborileo del Ministerio de Guerra, tan pronto como el Black
Iron Camp buscara ayuda, enviarían inmediatamente tropas a voluntad. Chang Geng
agarró un puñado de piezas de ajedrez y las arrojó por completo al tablero.  , el ruido
de dispersión resonando.
     El resto era seguro ...
     El emperador Li Feng probablemente se daría cuenta cada vez más de que el acto
de Gu Yun de unirse a la Orden de los Tambores fue completamente una "estafa". 
Luego se usaría para medir a otros, suponiendo que la mitad de su nación ya estaba
en manos de Gu Yun.
     El emperador no podría respirar de la ira.
     La mirada de Chang Geng era infinitamente profunda: "¿Escucharías mis ideas?"
     Gu Yun: "Habla".
     Chang Geng: “Primero, envíe inmediatamente al Águila Negra para que envíe una
carta al General Cai, infórmele que no debe actuar arbitrariamente sin comando. 
Incluso si el general Cai decidió movilizar tropas, primero debe ajustar la formación,
preparando medicinas y raciones.  Si tuviéramos que enviar el mensaje ahora, tal vez
aún sea a tiempo ”.
     Gu Yun inmediatamente preguntó: "¿Por qué no enviar una carta al Ejército de
Defensa de la Frontera Norte?"
     Chang Geng dijo, su expresión inmutable: “Debido a que yifu solo tiene un Black
Eagle, solo podemos hacer una apuesta en esta apuesta.
     "En vista del hecho de que incluso alguien como yo podría darse cuenta de que es
muy probable que el Bárbaro del Norte aproveche esta caótica oportunidad para su
ventaja, estoy seguro de que el general también lo entendería, por lo que hay
muchas posibilidades de que se salte el  La solución más cercana para alcanzar el otro
y buscar la ayuda de la guarnición de las llanuras centrales.
     "Después de regresar al noroeste, el Águila Negra debe aconsejar al General que
no se impaciente, no hay necesidad de que escuche la orden de la Orden de los
Tambores, pero definitivamente no debe ofender al Gobernador del Noroeste".
     Gu Yun: "¿Tercero?"
     "En tercer lugar", dijo Chang Geng lentamente.  "Quiero pedirle a Yifu que
aproveche este momento, mientras que las noticias del lado de la Ruta de la Seda
aún no han llegado a la capital para encontrar una razón para entregar
completamente el Sello Mariscal.  Exprese claramente que ya no se involucrará en
asuntos militares, al mismo tiempo, comuníquese a fondo con el Emperador, solo
necesita decir que la seguridad del noroeste es de gran importancia, antes de partir,
ya le ha explicado todo a  sus subordinados: sin el Sello Mariscal, los tres
comandantes de las tres facciones no pueden actuar precipitadamente en ninguna
situación.  Las tropas del Noroeste no pueden carecer de su líder ni siquiera por un
día, y le piden al Emperador que encuentre a alguien que se haga cargo lo antes
posible.
     Dando un paso atrás, evitando el filo mientras evita que He Rong Hui cometa un
delito.
     De hecho, Chang Geng todavía quería decir: "Este no es el mejor plan, solo puede
usarse para tratar la rama pero no curar la raíz".  Sin embargo, su instinto le dijo que
Gu Yun podría no querer escuchar estas palabras, por lo que se lo había tragado.
     Gu Yun guardó silencio durante mucho tiempo después de escuchar esto.
     De repente, sus pensamientos corrieron lejos, y no pudo evitar pensar en el niño
que había recogido de la boca del lobo en la tormenta de nieve tan blanco como las
plumas ese año.
     En aquel entonces, Shen Yi le había mentido a Chang Geng que era solo una
coincidencia.  Pero en verdad, no fue así.
     En ese momento, ya tenían sus propios hombres, la Frontera Norte.  Después de
que Gu Yun aceptara el decreto real, en realidad encontró primero a Xiu Niang. 
Después de descubrir su conexión con los bárbaros, decidió no actuar para evitar
afectar el esquema más grandioso de las cosas.
     Gu Yun todavía era joven en aquel entonces, sus formas de manejar las cosas
eran más o menos inmaduras.  Solo mirando al bárbaro, se había olvidado de la
orden del ex Emperador de regresar rápidamente a la capital después de encontrar al
pequeño Príncipe, dejando que Chang Geng saliera corriendo por la puerta de la
ciudad.  Solo entonces lo persiguió rápidamente con Shen Yi en estado de pánico.
     Incluso cuando Gu Yun cerró los ojos ahora, todavía podía ver claramente la
imagen de la aparición de Chang Geng en ese momento: una pequeña cosa cubierta
de heridas, escuálida y deshuesada, en medio de la nieve y los lobos, de alguna
manera había sostenido milagrosamente  hasta que llegaron.
     Gu Yun lo envolvió en su abrigo exterior, era lo suficientemente ligero como para
ser llevado con un brazo.  Podía sentir como si estuviera sosteniendo un pequeño
pájaro moribundo, por miedo a asfixiarlo incluso con la más mínima fuerza.
     El tiempo fluyó como el agua, tan pronto como apartó la vista por un momento, el
niño ya había crecido tanto.
     Chang Geng vio que estuvo en silencio durante mucho tiempo sin responder, no
pudo evitar preguntar: "¿Yifu?"
     Gu Yun inclinó levemente la cabeza, su expresión bajo la luz de la lámpara casi
pareció gentil por un breve momento.  El corazón de Chang Geng dio un vuelco.
     Quizás fue la sangre que Chang Geng había vomitado cuando su ira estaba furiosa
o debido al desastre que sucedió en los próximos días, en resumen, aunque Gu Yun
sintió que el asunto era ridículo, impotente y problemático al mismo tiempo, pero 
contradiciendo lo que imaginaba, no se puso tan furioso como esperaba.
     Gu Yun: "Lo sé, deberías ir a descansar temprano".
     Chang Geng escuchó su orden de enviarlo lejos, inmediatamente levantándose
para irse.
     Gu Yun: "... Espera".
     Bajó los ojos y pareció dudar un poco: "Esa vez que me dijiste, podías hacer lo
que quisiera, ¿verdad?"
     Los dedos de Chang Geng que originalmente fueron a abrir la puerta colgaban en
el aire, ligeramente curvados.
     Gu Yun: "No quiero que vayas lejos, no quiero que te fuerces tampoco.  Yifu solo
quiere que seas feliz y bueno.  "
     Chang Geng permaneció muerto por un momento, luego huyó sin decir una
palabra.
     Gu Yun tomó casualmente la mitad restante de la botella de vino, comprobó la
temperatura y luego sorbió un sorbo: "Pequeño mocoso, ¿crees que no puedo tratar
contigo?"