Capi

tán de la guardia dejó a un lado al resto de la gente y corrió hacia Jia Lai Ying
Huo rápidamente: “Mi rey, alguien prendió fuego a la torre de vigilancia.  ¡Un gran
número de "cuervos fantasmas" a lo largo de la frontera aprovecharon la situación
caótica para pescar en aguas turbulentas y se apresuraron a este lado! "
     Los ojos de Jia Lai se crisparon un par de veces, una pizca de alegría pareció
aparecer en su rostro: "¿Quién viene?  ¿Es Gu Yun?
     El jefe de la guardia comenzó a sudar.  No sabía por qué estar tan feliz con la
llegada de Gu Yun.
     En el momento siguiente, se sorprendió al ver las manos en forma de garra de Jia
Lai agarrando el pasamanos de la silla de ruedas de vapor con todas sus fuerzas, dejó
escapar un grito, esta persona que había estado paralizada durante medio año en
realidad se puso de pie por algunos  ¡milagro!
     Guardaespaldas jefe: "¡Mi rey!"
     "Gu Yun, Gu Yun ..." gritó Jia Lai en voz baja, sus ojos brillaban aterradoramente
como si su alma estuviera ardiendo, no podían evitar tener profundas dudas sobre los
rumores anteriores, tal vez la diosa fallecida no era su obsesión.  , pero Gu Yun.
     “¡Trae mi armadura!” Gritó Jia Lai.
     El guardaespaldas jefe nunca ha visto una forma tan extraña de encontrar la
muerte.  Durante un tiempo, pensó que había escuchado mal: "Mi rey, ... ¿Qué
dijiste?"
     “¡Mi armadura!” Rugió Jia Lai, “¡Mi armadura!”
     El capitán estaba asustado por su rostro que parecía estar a punto de estallar y se
tambaleó unos pasos.  No se atrevió a descuidar y envió a alguien para traer la
armadura pesada del Rey Lobo.
     El monstruo de hierro de color nieve tan alto como casi dos personas fue
arrastrado por cuatro hombres y fue colocado en el suelo con un ruido sordo.  Jia Lai
Ying Huo temblaba como las hojas en el viento otoñal.  Su mano delgada y seca
agarró el borde de la armadura de acero, arrastrando sus pesados pasos, lentamente
metiéndose dentro.
     La armadura pesada era autónoma y sostenida por un marco de acero.  Es mucho
más fácil de operar que Light Armor, pero no es tan fácil que cualquier persona medio
paralizada pueda controlarlo.
     La cara de Jia Lai se enrojeció cuando subió a la Armadura Pesada.  Abrió la
válvula de vapor a sus pies con un crujir de dientes.  El fuerte mecanismo rugió
cuando comenzó.  La parte posterior de la armadura pesada arrojó el vapor
arrogante, a punto de estallar rugiendo.
     ... Pero la persona dentro ya no era el poderoso héroe que comía carne y bebía
sangre en el pasado.
     Justo después de levantar las piernas, Jia Lai ya estaba al final de la línea.  Fue
difícil mantener el equilibrio por más tiempo.  Con un fuerte ruido, la armadura
pesada se inclinó.  El objeto de cientos de kilogramos hizo un agujero profundo en el
suelo.
     El guardaespaldas estaba asustado, "¡Mi Rey!"
     En ese momento, nadie podía ver la expresión de Jia Lai, el Rey Lobo.  El hombre
delgado con solo un esqueleto restante se escondía en la armadura de acero casi
imponente, como un insecto arrugado en una nuez.  En el corazón de todos, incluso
sus enemigos, en ese momento, presenciaron claramente las palabras "el fin de un
héroe".
     Incluso si fuera un lunático desprovisto de conciencia.
     En ese momento, el sonido único de pájaro negro de un águila negra se acercaba
cada vez más.  El Black Iron Camp era extremadamente móvil.  Su lucha en los días
anteriores solo se debió a que las Dieciocho Tribus arriesgaron sus vidas y quemaron
a Ziliujin, de lo contrario, no se les permitiría sobrevivir hasta ahora.
               
 
 
                         En este momento, la metrópoli estaba en caos, las tres facciones del
Hierro Negro avanzaron con poca o ninguna resistencia.  Las Águilas Negras abren el
camino, como un torbellino negro rodando.
     El guardaespaldas jefe desarmó apresuradamente la armadura pesada y llevó a
cabo a Jia Lai atrapada miserablemente en ella: "Mi rey, me temo que es imposible
proteger a las metrópolis esta noche.  Te escoltaremos para que te vayas primero ...
     Jia Lai se recostó en la espalda del capitán con una mirada aturdida.  Después de
un rato, se adelantó y señaló: "Allá".
     Chen Qin Xu esquivó una flecha que fluía de la nada.  Un pensamiento apareció en
su cabeza.  Luego bajó rápidamente de detrás de la bandera negra flotante.  Una
pequeña aguja plateada salió volando de su mano, matando a varios bárbaros que
estaban cerca en silencio, luego los persiguió en secreto.
     Un equipo de guardaespaldas se alejó rápidamente, escoltó a Jia Lai hacia el lado
oeste de la tienda del Rey Lobo, corriendo cada vez más lejos de la multitud.  Al final,
casi no quedaba lugar para esconderse en los cuatro lados.  Chen Qing Xu los siguió
con dificultad, se arriesgó a ser encontrado y siguió al grupo de guardaespaldas. 
Persiguió a Jia Lai durante dos minutos y descubrió que los había seguido hasta un
altar desierto.
     El altar era extremadamente magnífico.  Todo el edificio casi atravesó las nubes. 
Todo estaba hecho de piedras, casi como un palacio.
     La puerta estaba tallada en piedras grandes, la entrada estaba cubierta con fieltro
grueso, innumerables caracteres moteados y desconocidos y símbolos grabados en
ella.  El entorno había estado cubierto de maleza, sin dejar rastro de humanos
durante mucho tiempo.  Un cuervo se sobresaltó y voló hacia el cielo con su rebaño,
sonando el aleteo de sus alas.
     Chen Qing Xu no fue el único que no entendió la razón, los guardias también se
miraron confundidos.
     Desde que la diosa de las Dieciocho Tribus se convirtió en una broma, ya nadie
había pisado el altar.
     Jia Lai se sacudió el brazo del capitán y dijo: "¡Retrocedan!"
     El capitán de la guardia quedó atónito por un momento y se retiró a unos pasos de
distancia.
     Jia Lai se arrodilló lentamente.  Sus rodillas estaban rígidas, casi cayendo cuando
se arrodilló.  El guardaespaldas jefe se apresuró a ayudarlo, pero fue abofeteado:
“¡Aléjate!  ¡Muévete del camino!  "
     El capitán de la guardia se retiró a un lado.
     A Jia Lai le costó mucho arrodillarse de manera constante.  Su espalda doblada
estaba lo más recta posible, puso sus manos frente a su pecho, el color de la ira y la
humillación en su rostro se desvaneció lentamente, su expresión lentamente se calmó
nuevamente.
     Después de un tiempo, luchó por mantener su postura arrodillada y subió unos
pasos, como un perro viejo moribundo.  El guardaespaldas jefe ya estaba golpeado y
no se atrevió a seguir adelante por más.  Solo podía verlo gatear perdido.
     Jia Lai se subió a un lado de la enorme puerta de piedra, levantó el fieltro roto y
buscó el mantra desigual.  Chen Qing Xu se dio cuenta de que el altar en ruinas de la
diosa podría ser la clave importante.  Se acercó con cuidado y miró el movimiento de
Jia Lai sin pestañear.
     De repente, empujó algo hacia abajo y empujó su brazo hacia adelante.
     El suelo inmediatamente vibró violentamente, todos los guardias se pusieron
pálidos de miedo.  Pero Chen Qing Xu pasó volando sin dudarlo.
     Las piedras alrededor del altar se movían solas, una enorme rueda dentada tras
otra se levantaba del suelo.  Innumerables tuberías de acero con piel oxidada se
extendieron en todas las direcciones, se cerraron y se conectaron por sí mismas y
finalmente se convirtieron en un círculo completo.  Todos los tubos de hierro estaban
abrochados, silbando.  Innumerables pedazos pequeños de hierro se extendieron
desde ambos lados, moviéndose ligeramente con la brisa.  En realidad, eran
pequeñas alas de fuego. Esta cosa era muy similar a la "Cometa" de Gran Liang.
               
 
 
                         Todo el altar era como una cometa gigante.  Chen Qing Xu tenía una
especie de ilusión, que si Ziliujin fuera quemado, se elevaría al cielo.
     Ella pensó en estado de shock: "Ese año, ¿no fue porque los Bárbaros no tenían su
propia tecnología de bomberos que fueron derrotados por el Campamento de Hierro
Negro?  ¿Que es esto?  ¿Este hombre bárbaro quiere escapar o elevarse al cielo con
esta cosa?
     Justo antes de llegar a una conclusión, la verdad se había demostrado.  No había
ningún problema con su sentido común.  Se escuchó un chasquido y, de repente,
hubo un olor a humo que salía de una tubería en un círculo.
     Entonces, una serie de ruidos de última hora sonaron uno tras otro.  El gorgoteo
Ziliujin que se había mantenido bajo tierra durante muchos años se había mezclado
con muchas impurezas.  El fuego abierto bajo el ala de fuego parpadeó, y se extendió
un aroma sofocante diferente al ardor del puro Ziliujin.
     Describirlo fue lento, pero en realidad, desde la primera rotura hasta la quema de
todo el altar, es solo un abrir y cerrar de ojos.  Si hubiera expertos en el campo como
Ge Chen o Zhang Feng Han presentes, podrían ver que la estructura del altar que
parecía una cometa gigante no estaba completa en absoluto.  De hecho, solo copió
las alas en llamas y la caja dorada en forma de tubos de la cometa, mientras que el
factor más crítico que decide si la cometa gigante podría volar o no fue
completamente descuidado.  Incluso si fuera forzado a elevarse por las alas en
llamas, se desintegraría antes de alcanzar el nivel medio del aire.
     Combinado con la falta de mantenimiento en mucho tiempo, obviamente había
agravado este tipo de daño.  Antes de despegar, ya se había autodestruido.
     La cometa gigante enterrada bajo el altar de la diosa rezando a los cielos por la
longevidad, parecía predecir el sueño inalcanzable de las tribus del lobo celestial cuyo
destino estaba en su fin, no se pudo realizar para siempre.
     El guardaespaldas jefe estaba asustado y gritó: "¡Mi rey!  ¡Muévete del camino!  "
     Como sacudido por su voz, la puerta de piedra tallada en la enorme piedra se
derrumbó de repente, aplastando una gran cantidad de tuberías que ya se habían
levantado del suelo.  El gas producido por la quema de Ziliujin se expandió
rápidamente.  Después de una explosión ensordecedora, el altar comenzó a explotar. 
Una enorme bola de fuego se elevó hacia el cielo.  Jia Lai estaba en medio del fuego,
mirando a su equipo de guardias, sorprendentemente, no había miedo en su rostro.
     En ese momento, Chen Qing Xu comprendió de repente que Jia Lai no
necesariamente ignoraba que una vez que se encendiera el altar, explotaría.
     ... Estaba dispuesto, tramando durante mucho tiempo, solo estaba buscando una
forma más brillante de morir.
     La pared exterior del altar comenzó a desmoronarse y estaba a punto de colapsar.
     Chen Qing Xu apretó los dientes y decidió correr el riesgo, agarró una grieta a la
vista de todos y siguió a Jia Lai.
     ¡Entonces boom !, la pared del altar se derrumbó.
     Cao Chun Hua perdió el rastro de Chen Qing Xu.  No había otra manera, tenía que
quedarse y ayudar a Gu Yun, hasta que el Campamento de Hierro Negro se mudó a la
metrópoli y aprendió la dirección general de Jia Lai Ying Huo de los guardias cautivos
bárbaros.
     Cao Chun Hua estaba muy familiarizado con la parte norte de la metrópoli. 
Sabiendo que debía haber ido al altar de la diosa, condujo a Shen Yi de inmediato,
ansioso, quien sabía que llegarían a tiempo para ver tal escena.
     Las pupilas de Cao Chun Hua se encogieron, ni siquiera podía soltar un grito.
     Sin embargo, Shen Yi no dudó en quitarse la Armadura Ligera de su cuerpo,
haciendo uso de su entorno, rodó un círculo en el hielo y la nieve que aún no se había
derretido en este lugar increíblemente frío.  Mezclado con todo el hielo y la nieve,
valientemente se precipitó al fuego.
               
 
 
                         El brillante final de la elección del Rey Lobo hizo que el principal
guardaespaldas rodeado se quedara quieto.  Un grupo de guardaespaldas de élite
bárbaro se mantuvo en su lugar como postes de madera, sin intención de resistir.  Se
habían convertido en cautivos sin ningún problema.
     El Ziliujin con demasiadas impurezas no tenía el poder de derretir el campo de
hielo, pero creó mucho humo que la gente no podía abrir los ojos.  Una capa de
ceniza pronto se reunió en el Qian Li Yan, Chen Qing Xu la tiró hacia abajo y la arrojó
a un lado.
     Ella vio que en el momento en que Jia Lai se cayó de la armadura pesada,
probablemente ya quería morir.  Para una persona que estaba ansiosa por morir, no
es muy útil forzar una confesión por tortura, sin mencionar que no sabía cómo
forzarla.
     Había estado buscando el secreto de la brujería durante muchos años.  ¿Será en
este misterioso altar?
     Chen Qing Xu atravesó el altar derrumbado y encontró a la sombra de Jia Lai
luchando por ascender en la ceniza negra.  Cuanto más alto estaba durante un
incendio, más difícil sería respirar.  Sería más fácil caminar por el suelo.  Jia Lai no se
asfixiará por un tiempo.  Chen Qing Xu se cubrió la boca y la nariz, entrecerró los ojos
en su dirección y descubrió que Jia Lai estaba ciega ante el fuerte ruido a su
alrededor.  Sus ojos estaban fijos en la gran plataforma de piedra en el medio del
altar.
     ¿Qué hay en la plataforma de piedra?
     En este momento, una gran columna de vigas en el altar se derrumbó sobre la
cabeza de Chen Qing Xu.  Tuvo que esquivar, tomó prestada algo de fuerza sobre la
grava, luego voló a la plataforma de piedra.
     Si el primer diseñador quería convertir todo el altar en una gran cometa, según la
ubicación de la plataforma de piedra, debería ser un pilar central muy parecido a un
mástil.  Había un círculo de placas de piedra grabadas con caracteres bárbaros en la
plataforma, eran diferentes de esos encantamientos desconocidos en la puerta: este
era el lenguaje real de las Dieciocho Tribus.
     Cuando Chen Qing Xu llegó por primera vez a la Frontera Norte para buscar la
brujería y el veneno, también se esforzó por aprender el idioma del Hombre, de
alguna manera pudo entender que lo que estaba escrito en ellos era la historia de la
separación e integración de  Las Dieciocho Tribus.
     De principio a fin, no se mencionó la brujería de los bárbaros.  Chen Qing Xu
finalmente fue sofocado por el humo y tosió ferozmente.  Estaba muy desanimada:
¿eran realmente solo los restos de un altar?  ¿No había nada que estaba buscando
aquí?
     En este momento, otra parte desconocida había explotado de nuevo.  Después de
que el suelo se sacudió, un gran plato de piedra frente a ella cayó repentinamente.
     Chen Qing Xu: "..."
     Mientras que en la mala suerte, uno podría asfixiarse incluso cuando bebe agua.
     Ella retrocedió instintivamente, pero después de todo, el humo estaba bloqueando
su vista.  Chen Qing Xu pisó el aire, todo su cuerpo cayó directamente por la
plataforma de piedra.  ¡Quizás esta vez, ella realmente sería aplastada bajo la piedra!
     A toda prisa, la cuerda escondida en la manga de Chen Qing Xu se disparó.  Ella
no sabía lo que había envuelto en la plataforma de piedra.  Ella tosió con fuerza
mientras luchaba por levantarse.  Inesperadamente, lo que atrapó no era estable, se
cayó tan pronto como tiró un poco.
     El corazón de Chen Qing Xu se hundió: "Se acabó".
     En ese momento, una figura se apresuró, abrazándola y rodó a un lado.  Hubo un
fuerte ruido explosivo a su lado.  La gran tabla de piedra que cayó del aire agitó una
ráfaga de viento.  Chen Qing Xu estaba manchado con el barro en el suelo del altar. 
Todavía no había salido de su susto, levantando la cabeza con asombro al ver a un
general Shen desgastado y miserable.
     Shen Yi, enojada, se levantó el collar: "¿Quieres encontrar la muerte?"
     Chen Qing Xu quedó atónita por su rugido, con los ojos muy abiertos.
     Tan pronto como Shen Yi la miró a los ojos, él aconsejó de inmediato, su ira
también se extinguió.  Se inclinó para recoger la soga en su manga y dijo: "Vamos
primero ... ¿Qué es esto?"
     La cuerda de Chen Qing Xu con un gancho estaba envuelta alrededor de un
extraño "objeto" del tamaño de una persona.  A primera vista, parecía una estatua de
piedra, no se sabía si era hueca o qué, pero era muy ligera.  Shen Yi lo tiró
suavemente.  La cuerda se desenredó, revelando una cabeza.
     Era una estatua realista de una mujer, con los ojos cerrados, su rostro tranquilo y
gentil.
     Shen Yi miró la "estatua de piedra" única con una artesanía exquisita y estaba
inexplicablemente cubierta de piel de gallina.
     Chen Qing Xu lo miró primero, luego se sorprendió.  Se puso en cuclillas y quitó el
polvo de la superficie de la "estatua de piedra".  Bajo el polvo, había una base blanca
y era suave al tacto.
     "Es piel humana", murmuró Chen Qing Xu.
     Shen Yi pensó que sus oídos estaban infectados por la sordera de Gu Yun:
"¿Qué?"
     Chen Qing Xu levantó la vista y vio que había una brecha secreta detrás de la losa
de piedra caída de la plataforma de piedra colapsada, y esta belleza ... nadie sabía
que vivo o muerto estaba originalmente oculto en el medio.
     ¿Jia Lai realmente vendría por esta piel humana?
     Chen Qing Xu estuvo confundida por un tiempo, tuvo que seguir su instinto y se
inclinó para recoger la cosa envuelta en seda blanca.
     Shen Yi entró apresuradamente, "¡Déjame!  ¡Vamos!"
     Levantó la estatua, arrastró a Chen Qing Xu y salió corriendo del altar.
     Hubo explosiones en todas partes, humo en todas partes, y en el fuego, una voz
débil y ronca estalló intermitentemente: "El espíritu más limpio ... el viento también
quería besar ... su falda ..."
     Todos los enormes pilares de piedra de todo el altar se derrumbaron en una línea. 
Cuando los dos estaban a punto de escapar, solo escucharon un fuerte ruido.  Un
grupo de enormes llamas con luz púrpura se elevaba alto.  El pilar central sostenido
por siete u ocho personas cayó a un lado.  Todo el altar finalmente fue insostenible y
el enorme techo se derrumbó.
     La cara de Shen Yi estaba pálida, no podía respirar en absoluto.  De repente, su
corazón estaba desesperado, sintió que podría tener que perecer aquí hoy.  De
repente, puso la cosa humanoide en su mano en los brazos de Chen Qing Xu, puso el
Wind Slasher en su espalda, arqueó la espalda e intentó proteger a la persona a su
lado con su cuerpo.
     Chen Qing Xu estaba conmocionado.  Por un momento, no supo lo que sentía su
corazón.
     En este momento, el aullido de Black Eagles vino del cielo con un crujido.  Shen Yi
levantó la vista con asombro, solo para ver que un grupo de Águila Negra arrojaba las
cuerdas tan gruesas como un brazo con sus garras de hierro, evitando que cayera la
parte superior del altar.
     Gu Yun llegó!
     Shen Yi no se atrevió a dudar.  No le importaba la grava que cayó sobre él. 
Protegió a Chen Qing Xu y salió corriendo con todo lo que tenía.
     Justo cuando sus pies delanteros abandonaron el altar, la cuerda de acero en la
mano de un Black Eagle se rompió de repente, una Caballería Negra en el frente los
arrastró rápidamente.
     En el momento en que se rompió la cuerda de acero, Gu Yun casi se precipitó
directamente al mar de fuego directamente, pero cuando vio a los dos rodando en el
humo, retiró las riendas, apaciguó al caballo casi asustado y dejó escapar un suspiro
de  alivio.
     Luego hizo sonar un largo silbido, haciendo un gesto a las Águilas Negras en el
cielo y a la Caballería Negra en el suelo: "¡Retírate!"
     La débil voz de canto de Jia Lai Ying Huo ya no se podía escuchar.
     El imponente altar de las Dieciocho Tribus durante cientos de años fue destruido,
el espeso humo llegó al cielo de la vida eterna.
     El fuerte viento sopló la mitad de la pancarta de Lobo quemada, silbando hacia las
llamas y el polvo.
     En el transcurso del tiempo, las tribus del lobo celestial oscuras en tinta se
desvanecieron así y dejaron de existir.
     Sin embargo, Ziliujin todavía estaba ardiendo.