Capi

tal.
    Cai Fen se horrorizó, luego sacudió la cabeza de manera solemne después de un
momento: "Mariscal, general Shen, incluso si hubo desacuerdos internos entre las
Dieciocho Tribus, si Jia Lai Ying Huo quería traer a los forasteros para calmar a los de
adentro, o simplemente  quería quemar todo por completo, ¿por qué molestarse en
enviar gente a la ciudad capital?  Solo llegar a la estación de la Frontera Norte para
encender un incendio, será más efectivo.  ¿No tiene a nadie más para desplegar
excepto un solo guardia?
    Shen Yi sacudió la cabeza.  "Eso es conveniente, pero las personas que
actualmente están en el poder en la Tribu del Lobo Celestial es probable que expulsen
a una o dos personas como chivo expiatorio, no resolvería nada".
    Las Dieciocho Tribus se han unificado bajo el estandarte del Rey Lobo durante
cientos de años.  La familia del Rey Lobo tiene un alto prestigio en los corazones de
las tribus.  Se parecía un poco a la familia imperial de las llanuras centrales.  Aquellos
que tienen ambiciones no se atrevieron a tocar a Jia Lai Ying Huo, han hecho todo lo
posible para expulsar al Segundo Príncipe como un títere.  Y si era como el plan que
Chi Ku Yo había dicho, que desencadenó el Hueso de la Impureza en el palacio y
controló a Yan Wang, Gran Liang tendría que ir directamente al interior de las
Dieciocho Tribus y pedirle al Rey Lobo que entregue el antídoto.  .  Jia Lai quería
obligar a los traidores a luchar contra el Gran Liang o entregar al Rey Lobo y soportar
la humillación.
               
 
 
                        Cai Fen frunció el ceño: “Jia Lai Ying Huo es un perro enojado, pero
puede no estar enojado hasta ese punto.  Si aún puede soportar, lo haría.  ¿De qué
tiene que depender si inicia una guerra ahora?  ¿La gente hambrienta de las
Dieciocho Tribus?
    Shen Yi no pudo responder a esta pregunta.
    Gu Yun fue al borde de la mesa de arena y se detuvo un momento con las manos
detrás de la espalda: "En realidad tenía algo de qué depender, si los extranjeros en
Jiangnan quieren que cambiemos nuestro enfoque estratégico hacia el norte".
    Shen Yi y Cai Fen estaban sorprendidos.
    Gu Yun extendió su mano y barrió la mesa de arena: “Las rutas de suministro
estaban bloqueadas, las raciones y los recursos estaban agotados, si continúa, solo
hay muerte, ya sea rendirse o luchar hasta el final, a menos que tanto el Norte como
el Sur  unir fuerzas para correr este riesgo, sin dejar que Great Liang tenga espacio
para descansar.  Una penetración repentina e inesperada en el interior, lanzando un
ataque sorpresa, reabriendo por la fuerza las rutas de suministro, de esa manera,
habrá una salida.  Si fuera Jia Lai Ying Huo, tal vez también estaría dispuesto a correr
ese riesgo si los extranjeros están dispuestos a cooperar ”.
    Cai Fen: "Mariscal significa ..."
    Shen Yi se dio cuenta de repente: “Los occidentales están ocupando el suelo fértil
de Jiangnan, continuamente usan guerras para alimentar más guerras, raspan el
suelo tres pies debajo para robar el duro trabajo de los civiles y también capturan a
un gran número de trabajadores para cavar el  minas por recursos para transportar
de regreso a su país a cambio de ayuda interna.  También tienen la intención de
descansar y recuperarse ”.
    "Recientemente, el general Zhong ajustó constantemente el despliegue de la
fuerza naval en Jiangbei, el Instituto Ling Shu también había transferido un nuevo
lote de dragones a la primera línea de Jiangbei, estas acciones habían incomodado a
los extranjeros, por lo que el Papa había engañado a Jia Lai para que usara su  con
toda su fuerza, empujando a las Dieciocho Tribus como un escudo.  Una vez que
nuestro enfoque estratégico cambiara hacia el norte, no tendríamos tiempo de mirar
hacia el sur.  En ese momento, cuando el Papa envíe un mensaje para las
conversaciones de paz, la corte se verá obligada a aceptarlo, ¡el sur podría pertenecer
a ellos!
    Cai Fen estaba aturdido, "Mariscal, ¿qué debemos hacer ahora?"
    Gu Yun se rió: "Esperamos, los extranjeros no son los únicos que conocen la mala
dirección".
    Tres días después, el Campamento de Hierro Negro reunido en secreto apareció en
la línea del frente de la Frontera Norte, la atmósfera ambigua en la línea del frente
debido a la conversación de paz de repente se puso tensa.
    Las Dieciocho Tribus tenían un profundo miedo hacia el Campamento de Hierro
Negro.  El mismo día, incapaces de quedarse quietos, habían enviado a alguien a toda
velocidad para preguntar al respecto.  Gu Yun ordenó a sus hombres que ataran al
mensajero y difundieran la noticia sobre la rebelión del enviado Man, Chi Ku Yo.  Al
mismo tiempo, usar el emblema del Tigre Negro para ordenarle a Jiangbei que cierre
el agua, detenga la rutina diaria de patrullaje y retire una gran fuerza en el sur
distribuida por el Instituto Ling Shu, creando la ilusión de que las dos partes estaban
discutiendo una tregua  .
    Los bárbaros también tenían sus propios ojos en el lado sur.  Después de unos
días, llegaron las noticias a lo largo de Liangjiang.
    Las Dieciocho Tribus explotaron, los espías del General Cai informaron que hubo
dos conflictos internos en la alianza de Dieciocho Tribus en un día y que la tienda de
Jia Lai Ying Huo estaba cerrada herméticamente, a nadie se le permitió acercarse.
    Al día siguiente, los bárbaros rápidamente reunieron una parte de Ziliujin y la
enviaron a la línea del frente de la frontera norte junto con dos cabezas.  Gu Yun
recogió los bienes pero tiró al mensajero.  Al mismo tiempo, el Campamento de
Hierro Negro avanzó diez millas, obviamente no estaba dispuesto a detenerse.
    El conflicto civil del enemigo estaba al borde de la erupción.
    Shen Yi estaba muy ansioso, irrumpiendo directamente en la tienda de Gu Yun. 
"¿Qué pasa con el lado de la señorita Chen?"
    Gu Yun estaba discutiendo con He Rong Hui y Cai Fen.  Cuando escuchó estas
palabras, levantó la vista y preguntó: "¿Qué señorita Chen?"
    Por supuesto, el general Gu compartiría este tipo de chismes con los demás.  Él
Rong Hui y Cai Fen obviamente ya lo sabían todo.  Él Rong Hui solo sonrió en silencio
mientras el general Cai sacudía la cabeza impotente.
    Shen Yi no pudo tener mucho en cuenta en este momento y dijo con franqueza:
“¡Deja de fingir!  Me temo que la señorita Chen ya había llegado a las Dieciocho
Tribus.  Están en un lío ... "
    Antes de que terminara, una persona que llevaba un sombrero con velo entró
desde el exterior.
    Shen Yi: "..."
    Chen Qing Xu se quitó el velo y preguntó: "¿El general Shen se refería a mí?"
    El pabellón de Linyuan tenía su propia comunicación de pájaros de madera, Chen
Qing Xu había recibido las noticias en el camino y corrió directamente a la guarnición
en la frontera norte.
    Los generales se echaron a reír, He Rong Hui se rió hasta que su rostro se
enrojeció.  Fue y puso su brazo alrededor del hombro de Shen Yi, ya preparado un
vientre lleno de bromas.
    En ese momento, un águila negra cayó repentinamente afuera, el polvo voló alto y
casi derribó la mitad de la carpa del mariscal.  Si no fuera por el cojín del equipo de
protección en la armadura del Águila, esta caída habría causado la vida de alguien.
    Las Águilas Negras estaban bien entrenadas y rara vez tuvieron tales accidentes. 
Los generales se quedaron callados por un momento y luego se rieron en voz alta,
preguntando a qué recluta del equipo de exploración pertenecía.  Esta vez, He Rong
Hui cambió de rojo a púrpura, dejó ir a Shen Yi y estaba a punto de regañarlo.
    Antes de esperar a que abriera la boca, el Águila Negra que cayó al suelo levantó
su cara sucia.  Él Rong Hui quedó atónito en el acto: era un veterano en los tres
equipos de exploración y una vez se registró con él.
    "Mariscal", el explorador Águila Negra ignoró las risas y las burlas de los demás,
sacó una carta urgente de su seno y dijo rápidamente: "¡Un documento urgente del
Gran Consejo!"
    Hubo tres tipos de cartas urgentes enviadas por el Gran Consejo a las guarniciones
de todo el país.  Había una cinta en la cola del tubo de transporte: amarillo para la
orden del emperador, verde para el documento copiado cuando algo importante había
sucedido en la corte, negro para los asuntos militares y rojo para los asuntos militares
de emergencia.  Por ejemplo, cuando los enemigos extranjeros invadieron, la Orden
Feng Huo de Gu Yun emitida en todos los lugares estaba marcada con una cinta roja.
    El águila negra sostenía una letra roja marcada en sus manos, haciendo que le
picara el cuero cabelludo.  Gu Yun se levantó violentamente y su corazón se vació de
repente.  Parecía que sus latidos constantes de repente alcanzaron un umbral y luego
se elevaron y cayeron al azar.  Su boca se secó sin razón.  Él Rong Hui no se atrevió a
retrasarlo, rápidamente se hizo cargo del tubo de la carta y lo sacó.
    No se sabía cuántas palabras tenía la carta para que Gu Yun la mirara durante
mucho tiempo.  Todos habían estirado el cuello.  Durante un tiempo, incluso la idea
de que la capital fuera rodeada nuevamente se había manifestado, solo entonces
lentamente dejó la carta.
    Él Rong Hui era de mal genio, inmediatamente preguntó: "Mariscal, ¿no significa la
etiqueta roja urgencia?  ¿Qué diablos está pasando?"