Capítulo 8

: Identidad
 
 
                        La mirada del joven y del asesino se encontró.  Los colmillos del
joven lobo aún no se habían afilado, pero parecía que su ferocidad había nacido
naturalmente.
     Este podría ser un temperamento natural.  Cuando las personas quedaban
atrapadas en una situación mortal, dos tipos de personas se defendían.  El primero
era el tipo de persona que había calculado cuidadosamente, o actuaría por moralidad,
deber, integridad, o incluso después de sopesar los pros y los contras, era el último
recurso.  Su corazón no ignoraba el miedo, pero su conciencia o inteligencia podían
superarlo.  Esto fue verdadero coraje.
     Había otro tipo de persona que no pensaría en nada.  Todo se basó en el instinto:
instintivamente enojado, instintivamente lleno de voluntad para luchar, incluso si
dentro de su corazón pudieran entender vagamente que su resistencia les conduciría
a resultados más terroríficos, sin embargo, aún no podían evitar morder al enemigo. 
.
     En este momento, Chang Geng era indudablemente el último, y tal vez la palabra
"temeroso" en sí era suficiente para irritarlo.
     Recordando esos años, no fue solo Xiu Niang quien tuvo que luchar con su
conciencia, Chang Geng era en realidad el mismo.  Al final, Xiu Niang no lo mató, tal
vez porque la mitad de la sangre que fluye en él pertenece a su hermana mayor. 
Chang Geng tampoco la mató, tal vez porque a pesar de los largos años de tormento,
ella seguía siendo la que lo crió después de todo.
     El cicatrizado bárbaro parecía haber sido apuñalado por su mirada.  Levantando su
puño masivo con ira, tuvo que hacer que Chang Geng derramara sangre.
     En ese momento, un rugido vino repentinamente desde la dirección de la puerta, y
un bárbaro que estaba de guardia se alejó volando y derribó la mitad de la
habitación.
     El cuarto oscuro se iluminó repentinamente y comenzaron a entrar rayos de sol
intenso. Chang Geng entrecerró los ojos;  escuchó un grito espeluznante antes de que
pudiera ver la luz.
     El brazo de Scarred Man que estaba agarrando a Chang Geng fue cortado sin
piedad.  El pie de Chang Geng de repente no tenía dónde pisar, no pudo evitar caer a
un lado.  En el momento siguiente, fue abrazado suavemente por otro brazo blindado.
     Siempre había algunas piezas de armaduras de acero que se habían desmantelado
en el patio del profesor Shen.  Es solo que las armaduras pesadas eran muy caras, y
los mecánicos de la gente común no podían mantenerlas, incluso una persona
involucrada como Xu Baihu no podía.
     Solo en una ocasión, una armadura pesada estaba completamente hecha y estaba
a punto de ser llevada a la pendiente general para ser tratada.  Shifu utilizó
secretamente sus conexiones para solicitar que se llevara a casa.  Desmanteló con
entusiasmo poco a poco la armadura pesada que había existido desde el principio de
los tiempos, luego le explicó a Chang Geng sobre su interior y exterior con cuidado.
     Chang Geng aún recordaba que una vez dijo que cuando alguien se ponía una
armadura pesada, se podía obtener el poder de mil fuerzas, aplastar caballos
militares, derribar paredes circundantes y, si se entendía lo básico, incluso los niños
podían hacerlo.
     Sin embargo, lo más difícil fue no levantar una montaña.
     Los guerreros de armadura de hierro más fuertes fueron los que se pusieron la
armadura pesada y aún podían pasar el hilo más fino a través de una aguja de
bordar.
     La armadura de hierro del hombre que acababa de llegar era diferente de la de los
guerreros bárbaros.  Parecía ser un poco más pequeño en tamaño.  El exterior de la
armadura tampoco tenía esa luz plateada brillante;  estaba oscuro y nada llamativo. 
Golpeó suavemente la espalda de Chang Geng y colocó al niño en el hombro de la
armadura pesada.  Habló en voz baja: "No tengas miedo".
               
 
 
                         La voz que venía de detrás de la máscara de hierro estaba algo
distorsionada, Chang Geng se volvió con entusiasmo, mirando pensativamente la
superficie bien cubierta de la máscara.
     Fue solo entonces que los bárbaros en la puerta finalmente reaccionaron; 
entraron como un enjambre de abejas.  Con el Hombre Cicatrizado como su centro,
se extendieron en un círculo, rodeando al hombre con armadura negra y Chang Geng.
     El hombre de la armadura negra tenía un brazo que protegía el hombro de Chang
Geng, y el otro llevaba una "barra de hierro" desnuda, que salía del rabo de esta
barra antiestética.
     Su movimiento cortante en este momento fue realmente demasiado rápido. 
Chang Geng no pudo ver con claridad: ¿su arma era realmente esta barra de hierro
gastada?
     El Hombre Cicatrizado estalló en un sudor frío, su rostro azul.  Retrocedió dos
pasos con precaución y habló en voz baja: "Black Armor, Wind Slasher (1) ... Eres
uno de esos cuervos demoníacos".
     Chang Geng no pudo reaccionar al principio.  No mucho después, su espalda de
repente se puso rígida: ¡cuervo demonio!
     Así es, hace catorce años, en la Expedición del Norte, el Campamento de Hierro
Negro se precipitó directamente a la sabana bárbara del norte.  Viniendo como un
torbellino negro, los bárbaros se molestaron y temieron y les dieron el nombre de
"cuervo demoníaco".
     El hombre de la armadura negra no le prestó atención y fríamente le recordó a
Chang Geng: "Agárrate fuerte".
     El Hombre Cicatrizado gritó, y otros cuatro guerreros bárbaros bien entrenados
surgieron junto con él.  Espada cortada en las cuatro direcciones.  Una luz púrpura
oscura brilló bajo los pies del hombre con armadura negra;  él taladró hábilmente a
través del espacio de las barras y saltó sobre el techo ya derrumbado de la casa de
Xu.  Tan pronto como aterrizó, aunque el hombro izquierdo que actualmente llevaba a
Chang Geng permaneció inmóvil, la mitad derecha giró repentinamente a una
velocidad deslumbrante, la "barra de hierro" en su mano parecía una ilusión.
     Los ojos de Chang Geng se abrieron cuando pudo ver que había una cuchilla en la
punta de la barra que estaba usando el hombre de la armadura negra.  La espada en
forma de torbellino se hundió, y los soldados bárbaros que atacaron no pudieron
esquivar.  Recibieron un golpe directo en el cofre y la caja dorada en el centro de su
armadura explotó al instante, el Ziliujin dentro estalló en un resplandor aterrador,
explotando el cuerpo de ese monstruo gigante en pequeños pedazos.
     Sangre caliente salpicó la cara de Chang Geng.  Se controló con todo lo que
apenas tenía manteniendo su mirada inmóvil.  Su mano se aferró fuertemente a la
esquina de la armadura negra.
     Este fue ... el legendario Black Iron Camp que podía enfrentar a uno contra miles,
no había obstáculo que no pudieran conquistar.
     Los bárbaros reconocieron la gran brecha entre sus habilidades y las de sus
oponentes, ya no se atrevieron a luchar solos.  Intercambiaron miradas entre ellos. 
Al mismo tiempo, salieron corriendo de la cámara de Xiu Niang, se dispersaron en
varias direcciones y saltaron al techo.
     Una persona se apresuró al pie del hombre con armadura negra y le cortó las
articulaciones de las piernas.  Una persona lanzó su espada hacia la cabeza del
hombre, sellando su ruta de escape.  El otro apuntó directamente a la caja dorada en
el corazón de su armadura negra.
     Después de perder un brazo, Scarred Man retrocedió más de diez pasos.  Levantó
su otro brazo, abriendo el compartimento en la parte delantera de su brazo metálico. 
Una siniestra punta de flecha estaba lista para moverse, apuntando directamente a
Chang Geng, que estaba siendo llevado sobre el hombro del hombre.
               
 
 
                         Estos bárbaros han ido a cazar juntos desde la infancia, rodean y
matan, su trabajo en equipo fue inigualable.
     Intenciones asesinas se dispararon por el cielo, uno podía sentir todos sus pelos
erguidos.
     Chang Geng finalmente pudo ver claramente la barra de hierro en la mano de la
Armadura Negra.  Cuando se impulsó a alta velocidad, la cuchilla de hierro negro de
tres a cuatro pies de largo se extendió desde el extremo de la barra larga, mientras
escupía continuamente vapor fino.  Cuando se agota la potencia, la cuchilla afilada se
desplazaría a la máxima velocidad y se retraería hacia el otro lado, una en
movimiento y otra en retirada.  La cuchilla giraba en un círculo completo parecido a
una picadora de carne aterradora.
     En este momento, los pies de Chang Geng se levantaron repentinamente del
suelo.  El hombre de la armadura negra lo había empujado del hombro al brazo.  Su
cuerpo entero clavado en el cofre de la armadura, doblándose con él.
     Chang Geng se sorprendió: sin contar su peso, la armadura pesada sola ya debe
ser de cientos de libras. Después de inclinarse en esta posición, todo su peso se
presionará en la parte inferior del hombre con armadura negra: ¿no terminará? 
rompiendo la espalda?
     El hombre giró su cuerpo, hizo un giro limpio y ordenado en el aire, sosteniendo a
Chang Geng y saltando desde el techo, evitando con precisión la flecha que el Hombre
Cicatrizado les disparó.
     La luz en el Wind Slasher se concentró en una línea delgada, su movimiento
rápido y preciso, matando a una persona, cortando las piernas de otra, luego el
mecanismo dentro del protector de las piernas brotó vapor blanco, empujando la
pesada armadura hacia adelante.  Ya había recorrido más de diez pies en un abrir y
cerrar de ojos.
     Parece que podría manejar fácilmente a estos soldados bárbaros, solo porque
tenía su mano llena con Chang Geng y no se enfrentó con ellos por mucho tiempo.
     "Primero te enviaré fuera de la ciudad". El hombre seguía hablando con un tono
uniforme "Es demasiado caótico aquí, y sobre tu madre ... por favor, aguanta".
     Chang Geng se apoyó en él.  Estuvo en silencio por un momento, luego dijo: “Mi
madre bebió veneno para suicidarse.  Ella siempre ha tenido contacto con los
bárbaros fuera de la frontera.  Tal vez ella es su espía.
     El hombre de la armadura negra no dijo nada;  No parecía estar sorprendido por
esto.
     "Salvaste al hijo de un bárbaro.  Es su pérdida: "Chang Geng hizo una pausa,
luego reveló por completo la identidad de la otra parte," Profesor Shen ".
     Una nube de vapor blanco y delgado apareció en la oreja del hombre con una
armadura de color oscuro, luego la máscara de hierro negro fue empujada hacia
arriba, revelando la cara erudita de Shen Yi.
     "Hubo una rebelión en el barco de la unidad de la Patrulla del Norte", dijo Shen
Yi.  “Primero pensé que el traidor era el hermano Xu, pero ahora parece que el
suicidio de Xiu Niang se debió en parte al remordimiento que sentía por su esposo.  El
hermano Xu podría haber sacrificado ya por el país, incluso hasta el final, no estaba al
tanto de nada de esto.  También debes ... soportar esta pérdida.
     "Parece que ya lo sabías ..." Chang Geng susurró: "¿Quién eres?"
     Shen Yi: "Soy un subordinado del Black Iron Camp, bajo el mando directo de
Marshall Gu".
     El subordinado del Campamento de Hierro Negro, bajo el mando personal del
Marqués de la Orden Gu Yun.
     Chang Geng reflexionó sobre esta frase varias veces en su cabeza, y todo se sintió
como un sueño: acaba de enterarse de que no era el hijo de su madre, esta madre
también era una espía bárbara, y ahora la maestra de la vieja escuela que vivía al
lado  cuyas manos nunca estaban limpias de aceite de máquina era un general del
Black Iron Camp.
               
 
 
                         Entonces, ¿qué pasa con Shiliu?
     Chang Geng sonrió con tristeza y pensó, incluso si alguien le dijera ahora que su
yifu era Marshall Gu o incluso el propio Emperador, aún no podría encontrar la fuerza
para sorprenderse.
     "¿Por qué el general de Marshall Gu se esconde en esta área remota?  ¿Por qué
salvaste al hijo de una mujer bárbara? ”Después de hacer estas dos preguntas, Chang
Geng se dio cuenta de que estaba a punto de perder el control.  Inmediatamente
quiso cerrar la boca, pero desafortunadamente, no pudo evitar que saliera esa última
pregunta innecesaria: "¿Dónde está Shiliu?"
     Chang Geng sintió una abrumadora tristeza dentro de su corazón ante esta
pregunta.  Las cosas ya se han vuelto así, pero todavía estaba preocupado por Shiliu. 
Era plenamente consciente de que esa persona es una especie de gran personaje
disfrazado de plebeyo, pero aún así le preocupaba que sus ojos no estuvieran bien,
sus oídos no pudieran escuchar bien, si se lastimaba accidentalmente en este caos,
¿estaría  capaz de encontrar un escondite ...
     Incluso no pudo evitar pensar: "¿Cómo es que la persona que vino por mí fue la
maestra Shen?  ¿Por qué no fue Shiliu?
     El sonido de matar y gritar llenó el aire.  La forma de la cometa gigante envolvió
la ciudad de Yanhui en su sombra, las flechas de Baihong volaban por todas partes
creando una imagen fantasmal.  A lo lejos, la casa de alguien está en llamas y la
llama se extendió rápidamente.  Shen Yi permaneció estoico, haciendo la vista gorda
a todo mientras se movía hacia la izquierda y hacia la derecha, esquivando todas las
flechas perdidas en este caos: "Su Alteza, por favor, siéntese bien".
     Chang Geng preguntó aturdido: “¿Cómo me llamaste?  "
     Shen Yi dijo con calma: “Hace catorce años, cuando Su Majestad patrullaba el Sur,
la Consorte Real estaba embarazada.  Sola en el palacio, había caído en el esquema
de los súbditos malvados.  Ella escapó con éxito gracias a la ayuda de sus hermanas y
sirvientes leales.  En el camino hacia el sur, se encontraron con las fuerzas rebeldes
de los plebeyos.  El Royal Consort ya era muy débil.  Ella había luchado con uñas y
dientes para dar a luz a su alteza en medio del caos.  Al final, ella nunca podría volver
a ver a Su Majestad ".
     "La hermana menor del Consorte tomó a Su Alteza y escapó, a partir de entonces
todas las noticias fueron cortadas.  En los últimos años, el emperador había enviado
innumerables personas a buscar en privado.  Siempre pensó que Su Alteza se había
encontrado con su fallecimiento, solo hasta hace tres años que había algunas pistas
pequeñas.  Su Majestad nos había enviado aquí para darle la bienvenida de nuevo ".
Shen Yi explicó brevemente en unas pocas palabras:" No pudimos revelar nuestras
identidades a Su Alteza, por favor perdónanos ... "
     Chang Geng no sabía si reír o llorar.  Sintió que el cerebro del profesor Shen
podría estar lleno de aceite.  Había compilado una historia llena de defectos.  Según
él, Xiu Niang era la hermana menor de la Royal Consort, si es así, ¿la Royal Consort
también era una mujer bárbara?
     Además, si el Emperador envió a alguien a buscar a su hijo, ¿por qué enviaría solo
dos personas?  Incluso si el Emperador era extremadamente pobre, con toda la corte
imperial con numerosos magistrados y personal militar, ¿cómo podrían enviar solo
dos personas?  ¿Y por qué los dos hombres no revelaron su identidad durante más de
dos años?
     Con estos increíbles generales del Campamento de Hierro Negro viviendo al lado,
no había forma de que no supieran que Xiu Niang se había estado comunicando
secretamente con los bárbaros ... ¿Por qué no la detuvieron?
     Chang Geng lo interrumpió: "Estás equivocado".
     Shen Yi: "Su Alteza ..."
     "¡Te has equivocado de persona!" Chang Geng se sintió muy exhausto, de repente
ya no quería involucrarse más con estas personas que solo sabían decir mentiras:
     “Déjame defraudar, solo soy un hijo bastardo nacido de una mujer bárbara y
quién sabía qué bandido, no digno de que los generales del Black Iron Camp se
pusieran en peligro solo para que pueda ser rescatado, no merezco tener a tu gente
como mi  yifu!
     Shen Yi no pudo evitar suspirar después de escuchar esa última oración.  Sintió
que entre el setenta y el ochenta por ciento de las palabras de Chang Geng estaban
dirigidas a Shen Shiliu.  Lo atraparon en el medio y Chang Geng había dirigido su ira
hacia la persona completamente equivocada.
     Suavemente agarró la pierna de Chang Geng que estaba dando vueltas con
frenesí: "Disculpe mi grosería: el dedo meñique de su pie derecho está ligeramente
doblado en comparación con las personas normales, al igual que la de Su Majestad,
esta es sin duda la línea de sangre del dragón".
     Chang Geng rápidamente tiró de su pierna hacia atrás, su corazón cada vez más
frío.
     Claramente recordaba que este pie no nació naturalmente luciendo así.  La misma
Xiu Niang lo rompió cuando era un niño.  Ella ignoró su llanto y gritos, torció uno de
sus dedos de los pies y luego usó el método para atar los pies de las mujeres para
atar su dedo en la deformidad.
     La mierda de las líneas de sangre del dragón ... ¿incluso esto se puede fabricar?
     —-
     (1)  : gē fēng rèn, lit.  cuchilla que podría cortar el viento.