Capi

tal ese año.  Si dudó antes, debe estar decidido a luchar en esta guerra ahora. 
¿Por qué deberíamos cargar en este desastre y llevar la reputación de desastre al país
y a la gente en este momento?  ¡Les pido a todos que lo piensen desde un ángulo
diferente!
     Suspiró, luego bajó la velocidad de su voz: “Si podemos soportar este período,
cuando la guerra termine, sin batalla, el Gran Consejo inevitablemente enfrentará la
reorganización o la abolición.  Esas personas pueden no estar dispuestas a aceptarlo,
sin duda harán algo.  En ese momento, el emperador vería que sus brazos están
llegando demasiado lejos.  Cuando pienses en la Orden de los Tambores y la Ley
Rong Jin en esos días, sabrás cuál es la verdadera intención de Su Majestad.  En este
momento, hacer uso de esos humildes comerciantes era solo una solución temporal. 
Cuando no les quede nada para usar, ¿Su Majestad aún los protegería entonces?  Me
temo que cuando llegue el momento, incluso Gu Yun tendría que devolver el Emblema
del Tigre Negro. Es imposible que el Gran Consejo cubra el cielo todo el tiempo sin
ayuda ".
     Fang Qin pensó que había dicho que lo analizó cuidadosamente, aconsejando lo
mejor que pudo.
     Sin embargo, entre la multitud de nobles reunidos en esta sala, no todos sabían
cómo mirar hacia adelante: el hombre que acaba de decir tonterías sobre cómo su
familia tenía un Edicto Imperial Rojo y la Placa de Hierro abrió la boca y preguntó:
"Las palabras de Lord Fang tienen  su razón, pero es demasiado ideal.  ¿Dices cuando
termina la guerra?  Te pregunto, ¿cuándo va a terminar?  Un año o dos se pueden
contar como "más de", y una década o dos también se pueden contar como "más
de".  ¿Tenemos que aguantar hasta que la suciedad cubra nuestras cabezas?
     De hecho, Fang Qin despreciaba mucho a estas turbas.  Una gran cantidad de
estas personas eran ratas gigantes del país sin logros, cada una de ellas era
pretenciosa, aludiendo a que eran extraordinarias.  Alcanzar su punto débil por otra
persona también fue muy merecedor de ellos, pero desafortunadamente, no pudo
expresar estas palabras, porque lo fundamental que lo ayudó a unir a estas personas
fueron las ganancias.  Sin ganancias, incluso si aullara el gran ideal de "para el país y
la gente" en voz alta todos los días, a nadie le importaría.
     “No hablemos de palabras tan enojadas aquí, si la guerra realmente se prolongó
durante diez o veinte años, y cualquier fuerza nacional se agotará, sin mencionar a
nadie más, el emperador no lo permitirá, y nunca podrá ser  tanto tiempo ". Fang Qin
tuvo que cambiar de opinión y dijo:" Permítanme decir algo desde el fondo de mi
corazón: con el estado de Yan Wang, mientras no se rebele, nadie puede matarlo. 
Sin embargo, lo mismo se puede decir de ustedes, caballeros, con su trasfondo
familiar, siempre y cuando el emperador estuvo en el poder por un día, siempre y
cuando no arruinemos las cosas, ¿quién puede sacudir nuestros cimientos?
     Esto fue más agradable que la frase "si no buscas la muerte, nadie puede
matarte".  Aunque tiene el mismo significado, también rascó la picazón que
presentaron los ministros.  Fang Qin realmente era digno de ser el jefe de las familias
nobles de Gran Liang, ha estado con estas personas durante décadas y tiene una
experiencia excesiva.
     Efectivamente, bajo sus esfuerzos, la corte imperial se había vuelto
considerablemente más pacífica.  Las dos facciones parecían retraer temporalmente
sus armas, todas las contradicciones fueron barridas debajo de la mesa, y la fuerza
interna del Gran Liang marcó el comienzo de unos meses de paz temporal.
     Por más de tres meses——
     Luego ocurrió un accidente que hizo que todos los esfuerzos anteriores de Fang
Qin fueran en vano.