Capítulo 74

Chen Qing Xu observó cuidadosamente la cara de Chang Geng y dijo:
"Escuché que Su Alteza ha estado en un viaje sin parar.  Primero fue al sur a Jiangbei
para rectificar a los crueles funcionarios y traidores a lo largo del canal, luego regresó
a la capital para instruir al Ministerio de Vivienda y al Instituto Ling Shu, luego corrió
hacia el noroeste antes del Año Nuevo sin importar el costo.  ¿No has descansado y
aún pareces estar de buen humor?
     Esto fue bastante extraño.  Cuando salió de la capital, el Hueso de la impureza de
Chang Geng estaba casi fuera de control.  Ella asumió que como había estado
exhausto tanto física como mentalmente durante más de medio año, no se sabía en
qué etapa estaría él. Cuando recibió el pájaro de madera Lin Yuan, Chen Qing Xu
estaba preocupada por ver ese rojo ominoso.  destello en sus ojos.
     Quién sabía que la cara de Chang Geng era mucho mejor de lo que ella
imaginaba.  El estado de "incluso si cae el cielo, estoy en paz" parecía haber
regresado al cuerpo de Yan Wang.
     Fue casi lo mismo que aquellos años cuando siguió al general Zhong mientras
vivía una vida simple, vagando por el mundo pugilista.
     Pero parecía haber otra diferencia: no parecía ser tan insípido como antes, ahora
tenía una pizca de humo y fuego del mundo mortal.
     "Solo haciendo unos recados, no es mucho", dijo Chang Geng con indiferencia. 
"Se dice que todo es difícil al principio, pero en verdad, no creo que sea
necesariamente lo más difícil al principio.  Verá, ahora toda la dinastía ha llegado al
punto de romperse.  Incluso si tuviera que hacer un trabajo más horrible, lo único
que podría suceder es que los occidentales rodeen la capital una vez más, no hay
peores resultados.  Los señores de la corte acostumbrarán pronto a este asunto, no
me culparían demasiado.
     "... El corazón de Su Alteza realmente ... brilla más cerca de la luz, has recibido
partes de las experiencias pasadas del Marqués". Chen Qing Xu sacó oscuramente a
Gu Yun, quien nunca se tomó nada en serio ni una sola vez.  Luego, mientras lo
evaluaba cuidadosamente, sintió que había algo de verdad en las palabras de Chang
Geng y dijo: "Sí.  A veces, en comparación con la reconstrucción de la nación, es más
difícil aceptar el camino descendente después de la prosperidad ”.
     "Eso no afecta mi negocio". Chang Geng le dijo con una actitud algo informal: "Zi
Xi tenía mala salud desde joven.  Tenía que descansar lo antes posible.  Si ya no
pelea en guerras, no se quedaría en el Campamento de Hierro Negro por muchos
años.  Si se fuera, lo seguiría.
     Chen Qing Xu: "..."
     Le llevó mucho tiempo darse cuenta de a quién se refería este "Zi Xi".  Resultó
que lo que había cubierto miles de millas de viento y polvo en la cara de Su Alteza
Yan Wang no era "buena complexión" sino ¡el ambiente de la primavera! *
     * El ambiente de la primavera se refiere al resplandor de alguien enamorado.
     Chen Qing Xu no supo qué palabra decir por un tiempo: si esos sentimientos que
iban más allá de lo normal podían florecer, entonces una mujer adulta que no era tan
desagradable como ella, pasaba todo su tiempo en medio de los hombres, ¿cómo es
que nadie  ¿Había expresado algo hacia ella?
     ¿Era su rostro naturalmente frío demasiado letal?
     ... O tal vez, aunque el haz superior del general Gu era incorrecto, su haz inferior
no estaba distorsionado en absoluto, y la rigurosidad de sus reglas en el ejército fue
tan impresionante.
     Sin embargo, el comentario descuidado de Chang Geng, aunque despertó una
triste emoción por la señorita Chen, sin duda fue un equivalente a darle una píldora
tranquilizadora.
     Aunque la Frontera Noroeste estaba lejos del Emperador, las tácticas de Su Alteza
Yan Wang de cambiar constantemente las actitudes en la corte todavía se podían
escuchar.
               
 
 
                         Además de la inmensa admiración, Chen Qing Xu también tenía
algunas preocupaciones de que se hundiría en el poder en el futuro.  No era que ella
no confiara en el personaje de Chang Geng, pero el Hueso de la Impureza siempre
sería una nube oscura que no podía dispersarse.  Durante tres o cinco años, todavía
pudo mantenerse, pero ¿qué pasa en diez u ocho años?  ¿El poder y el veneno
acelerarían la erosión de su mente?  En ese momento, estaría sosteniendo el
emblema de madera de Lin Yuan en su mano.  Con tan gran poder, ¿quién podría
detenerlo?
     No fue hasta que escuchó esto que se sintió un poco aliviada.  Pase lo que pase,
mientras el marqués esté vivo y bien, siempre habrá alguien en el mundo que pueda
hacerlo retroceder.
     De esta manera, Chen Qing Xu se alegró un poco en secreto de que el emblema
de Lin Yuan no se viera afectado por su único voto contrario, y finalmente fue
entregado a Chang Geng.  De lo contrario, Great Liang no podría tener espacio para
respirar en un corto período de medio año.
     Esta respiración finalmente se acumuló lentamente en la víspera de Año Nuevo en
la fuerza que se tragó montañas y ríos: el Campamento de Hierro Negro se dividió en
tres rutas, lanzando un ataque sorpresa en la guarnición de la coalición de las
Regiones Occidentales.
     El Ejército de Coalición de las Regiones Occidentales y la Puerta Jiayu se habían
involucrado en una batalla de ida y vuelta entre ellos.  Durante mucho tiempo, no
habían recibido ningún suministro de los occidentales.  Su propia tecnología no era
buena.  Las armaduras y los carros rotos no pudieron repararse.  Mirando a su
alrededor, sus aliados eran solo tontos que no podían describirse con palabras, el ego
no podía contar con eso en absoluto.  Ya tenían la intención de retirarse.
     El mismo día, la coalición de los dieciséis países recibió un informe de regaño,
diciendo que Black Iron Camp todavía estaba inmóvil, por lo que han bajado la
guardia.
     Los guardias merodeaban, los comandantes de todos los países no estaban
preparados, se unieron y se concentraron en pelear, toda la estación estaba oscura y
la repentina aparición de cuervos negros realmente se sintió como si cayeran del
cielo.
     A muchas personas les gustaría precipitarse en la batalla sin ponerse los
pantalones y ser arrastrados por el Black Iron Camp como un viento feroz que sopla
sobre las hojas caídas.
     Había un pequeño país muy lejos al darse cuenta de que la situación no era
buena.  Al calcular rápidamente su propia fuerza que no tenía fundamento, el rey y el
comandante en jefe tomaron una decisión a tiempo para primero llevar a la multitud
a correr.
     Su carrera fue como una señal.  Todo el ejército de coalición estaba alborotado. 
Cuando todo estaba fuera de control, Black Eagles vertió una gran cantidad de cartas
copiadas del cielo y las esparció como papel moneda.  Antes de eso, varios pequeños
países occidentales habían escrito algunas cartas personales en un intento de aliarse
con Gu Yun en secreto.  En este momento, fueron reimpresos en masa por el Marqués
del Orden y se dispersaron en el aire.  Combinado con el primer lote de grupo que se
escapa, parecía ser particularmente impactante.
     Antes de que los pequeños países occidentales pudieran prestar sus juramentos a
sus aliados de manera desesperada, el sonido del cuerno de Gran Liang que se
asemeja al rugido de la montaña y el mar vino del cielo.
     Un águila negra ordenó a varios pequeños países rebeldes en el gran mandarín
Liang y el lenguaje común de las regiones occidentales, declaró sin rodeos: “Cuando
te hayas rendido, te desarmarás y te retirarás a un lado.  ¡Si las armas inconscientes
lastimaran al aliado por error, el Campamento de Hierro Negro no se hará
responsable!
     Las fuerzas de la coalición en las regiones occidentales explotaron.  ¿Quién tendría
tiempo para detenerse y leer y analizar cuidadosamente el contenido del papel?  Una
rápida mirada al principio y al final reveló la pronunciación nauseabunda más la
actitud indulgente: habían considerado esto como evidencia y ya lo creían entre el
ochenta y el noventa por ciento.
               
 
 
                         Los contingentes de todos los países de las regiones occidentales
estaban en desorden.  Con enemigos fuertes afuera y traidores adentro, nadie con
quien se toparon parecía ser los buenos.  En la actualidad, independientemente de
aliados o enemigos, todos se pelearon entre sí.
     Era el primer día del octavo año de Long An, dejando lo viejo para dar la
bienvenida a lo nuevo.
     El Campamento de Hierro Negro que había estado inactivo y retirado, después del
regreso de su comandante, finalmente mostraron sus colmillos que habían sido
reprimidos durante medio año.  La espada de hierro rugió hacia el oeste, como cortar
vegetales, barriendo la guarnición de coalición de la región occidental.
     Las tropas de la coalición fueron derrotadas y huyeron en todas las direcciones en
poco tiempo.  Durante la noche, pudieron presenciar la efectividad en el combate del
Campamento de Hierro Negro que podría barrer a dieciocho tribus con treinta
Armaduras pesadas.
     En el segundo día del Año Nuevo, un grupo de restos de las Regiones Occidentales
fueron derrotados y se retiraron.  El Campamento de Hierro Negro capturó al reino
del Rey de Kucha, el jefe de las fuerzas de la coalición de 16 naciones.
     Al mismo tiempo, el informe fue enviado al centro de soldados heridos dentro de
la puerta.
     Esta fue la primera noticia real de la victoria de Gran Liang desde que la mitad del
país fue asediada.  Todo el centro estaba hirviendo.  Ya sea que se tratara de un
grupo de soldados heridos del Noroeste que carecían de brazos y tenían las piernas
rotas, o de asistentes decentes de Yan Wang, todos se unieron, se abrazaron y
lloraron juntos.
     Chang Geng dejó escapar un profundo suspiro de alivio.  Quería abrir la boca y
decirles a sus hombres que se prepararan para regresar a la capital de inmediato,
pero nadie pareció escucharlo.  Sacudió la cabeza con impotencia y le dio un pañuelo
a Chen Qing Xu, quien estaba llorando en silencio junto a él.
     Habían esperado demasiado por este día.  Sin embargo, un edificio podría
derrumbarse con el viento y la lluvia, mientras la viga de roca y el pilar
permanecieran intactos, el Campamento de Hierro Negro permaneciera fuerte,
siempre habría un día en el que podrían ordenar la nación en ruinas.
     El cuarto día del año nuevo, las tropas de la coalición en las regiones occidentales
se retiraron a la entrada de la Ruta de la Seda.  La noticia de su paradero fue filtrada
por los esclavos Han que capturaron y fueron emboscados por la gente de Lou Lan. 
Cuando las tropas de la coalición en las regiones occidentales invadieron Gran Liang,
una vez ocuparon Lou Lan, mataron a su antiguo rey y obligaron al joven príncipe
borracho al exilio.  Esta vez, finalmente tuvieron la oportunidad de vengarse.
     En este punto, las fuerzas de la coalición han sufrido grandes pérdidas y han sido
derrotadas.
     El quinto día, el Black Iron Camp recuperó veintisiete pases en la Ruta de la Seda
y atacó directamente a las antiguas guarniciones de las fuerzas de la coalición.  Todos
los extranjeros que aún no habían tenido tiempo de evacuar fueron capturados.
     Shen Yi corrió hacia la tienda de campaña e informó: “Gran mariscal, las tortugas
en las regiones occidentales se encogieron de hombros, entregaron una carta para un
tratado de paz, por temor a no poder explicar a sus padres occidentales.  Querían
intercambiar a la gente Han que habían tomado por prisioneros.  Lo ves..."
     Gu Yun instantáneamente estuvo de acuerdo: "¡Sí!"
     Tan pronto como salió este comentario, hubo un alboroto en la tienda del
mariscal, la línea "Mariscal, por favor, piense con cuidado" vino y fue uno tras otro.
     Shen Yi se sorprendió: “Mariscal, el informe de guerra aún no se ha enviado a la
corte.  Hay muchos miembros importantes de estados extranjeros entre estos
prisioneros.  Tratarlos arbitrariamente ... ¿está bien?
               
 
 
                         Gu Yun levantó una mano para interrumpir su voz: “Si el
Campamento de Hierro Negro no se retirara en ese momento, estas personas aún
deberían estar dentro de las fronteras en este momento.  Incluso si se convierten en
refugiados, al menos pueden hacer cola para beber cuencos de avena y no se los
llevarán sin ninguna razón y se los humillará como ganado ... No los culpo,
caballeros.  La orden de retirada fue enviada por Yan ... por mí, Black Iron Camp
pudo ser preservado, por lo tanto, la batalla de hoy podría ganarse.  Los civiles
capturados y humillados todavía me están esperando.  Podrías maltratar a cualquiera,
pero no puedes maltratar a las personas que han prestado un servicio excepcional ".
     Tan pronto como se dijo esto, la tienda quedó en silencio, nadie planteó ninguna
objeción, pero pronto descubrieron que Gu Yun no tenía intención de
"arbitrariamente" deshacerse de los prisioneros de guerra.
     Las dos partes intercambiaron sus cautivos en el lugar y la hora acordados.  Sin
embargo, justo cuando las fuerzas de la coalición en las Regiones Occidentales
planeaban irse, una Caballería Ligera repentinamente tomó un poste de flecha de
madera sin punta de flecha y le dio una puñalada ligera al pecho de un hombre
cercano.  El hombre ya había puesto una bolsa de sangre de pollo en su pecho, se
rompió tan pronto como fue tocada.  Desde lejos, la sangre brotaba, haciendo que
pareciera que había sido golpeado por una flecha.
     El hombre que fue ‘golpeado por la flecha’ fue muy dedicado, balanceándose en el
lugar una vez, y luego entró al proceso de fingir estar muerto hasta el final.
     Gu Yun, frente al enemigo ahora con los ojos bien abiertos, ordenó
implacablemente: “Estos grupos peores que los cerdos y los perros son adictos a los
medios traidores y traicioneros.  Usando el nombre de los prisioneros que
intercambian, atacaron en secreto a nuestro ejército, ¡derríbalos!
     La Caballería Ligera en el frente se dispersó, decenas de armaduras pesadas
salieron de la multitud.  Cuando la voz de Gu Yun acababa de terminar, había sonado
la artillería pesada.
     Cuando Gu Yun estableció la rebelión en las regiones occidentales, todavía era un
pájaro joven, no era tan desvergonzado.  Más tarde, cuando se abrió la Ruta de la
Seda y las dos partes intercambiaron amistad, siempre mantuvo el comportamiento
de un país más grande, contuvo a sus subordinados y siempre tuvo la actitud de
"benevolencia, rectitud, cortesía, sabiduría y fe" de un general académico.  *.
     * refiriéndose a generales que están bien educados y tienen un comportamiento
elegante
     ¡Quién sabía que podía afirmar que un ciervo era un caballo, volverse negro a
blanco y decir mentiras sin pestañear!
     Las fuerzas de la coalición de las Regiones Occidentales que habían indicado su
propósito de intercambiar prisioneros y los propios cautivos estaban en estado de
shock, pero no tuvieron tiempo de reaccionar furiosamente.  La emboscada Black
Eagle cayó del cielo, cortando su ruta trasera, disparando flechas desde el aire.  Las
balas de señal fueron destruidas en su camino.  Fueron eliminados después de un
abrir y cerrar de ojos.
     Gu Yun luego se volvió hacia Shen Yi y dijo: “Pedí prestados a los prisioneros de
guerra para usarlos como cebo de pesca.  No se puede considerar como "eliminación
no autorizada", ¿verdad? "
     Shen Yi: "..."
     La mayoría de los prisioneros de las llanuras centrales capturados por las Fuerzas
de la Coalición de las Regiones Occidentales eran hombres de negocios que vinieron
desde miles de millas de distancia para ganarse la vida.  Un pensamiento equivocado
los condenó, ya que no siguieron a Du Wan Qian para retirarse.  Había llevado a este
resultado.
     Algunas de estas personas hicieron pequeños negocios por su cuenta, otras fueron
con la caravana, hombres, mujeres y niños, dejando un total de más de 30 personas;
el resto ha muerto en manos de las regiones occidentales.
               
 
 
                         Esa noche, las personas de las llanuras centrales, que habían sido
humilladas por todos los medios como si fueran ganado y caballos, finalmente
regresaron a su tierra natal bajo la escolta del Campamento de Hierro Negro. 
Todavía había más de diez yardas del Paso de la Ruta de la Seda, aún no habían
cruzado, pero alguien había tomado la delantera al arrodillarse primero, golpear el
suelo con la cabeza y llorar en voz alta.  Los gritos hicieron eco en la entrada de la
Ruta de la Seda, los pájaros solitarios que pasaban volando no podían soportar
escuchar.
     Gu Yun agitó la mano y ordenó a los oficiales de escolta que se detuvieran y
esperaran en silencio sin instarlos.
     Entre estos prisioneros, solo había uno que no lloraba.  El hombre tenía unos
treinta años, su apariencia era gentil como un erudito.  Liderando a un niño de unos
dieciséis o diecisiete años, llegó a Gu Yun y se paró a una distancia, separado por un
grupo de soldados.
     Un guardia personal dijo al oído de Gu Yun: "Mariscal, escuché en el camino que
parece que este erudito fue el que reunió a los refugiados que fueron capturados por
la gente de las regiones occidentales, salvando a muchos, y también se le ocurrió 
planes para revelar el paradero de esos ladrones de perros, para que el Príncipe de
Lou Lan pueda tener la oportunidad de atacar ".
     Gu Yun se sorprendió al principio.  Antes de que pudiera pensarlo, vio al erudito
arrodillado con el joven a su lado.
     Aunque Gu Yun acababa de terminar de jugar hooligans, no se atrevía a tratar a
estas personas a la ligera.  Él apresuradamente dijo: “Señor, no hay necesidad de
hacerlo.  Por favor, levántate rápido.  ¿Como te llaman?"
     El erudito rechazó su apoyo y murmuró: “Mariscal, mi nombre es Bai, apellido
Chu, un erudito pobre que siempre está reprobando el examen y no tiene buen
futuro.  Como mis padres murieron temprano y la familia era pobre, me di por
vencida.  El año pasado, traje a mi hermano menor a la Ruta de la Seda para escribir
y calcular para que la gente pueda ganarse la vida.  Inesperadamente, Bai, aunque
no tiene talento, también es un aprendiz de hombres sabios.  Conozco la enseñanza
"No traigas humillación a tus antepasados ni a ti mismo, preservando tu justicia,
modales, esa es la forma de un erudito" * pero la situación nos obligó a caer en el
enemigo.  Para salvar mi vida, me dejé discriminar por esos ladrones de perros,
imponiendo castigos ... "
     * Una referencia a Sima Qian, un famoso historiador que fue castigado con
castración, y en lugar de suicidarse por vergüenza, escribió los "Registros del Gran
Historiador".
     Gu Yun se sorprendió y no supo qué decir por un momento.  Dio un paso adelante
de la multitud y se acercó a los dos hermanos en persona y dijo en voz baja:
"Llegamos tarde".
     Bai Chu: "Este Bai había reservado su último aliento hasta ahora solo para ver al
Emperador recuperar la tierra perdida con sus propios ojos".
     Gu Yun unió solemnemente su mano: "El mérito de Shifu es excelente, me
aseguraré de informarlo al tribunal".
     Bai Chu se rió en voz baja: "¿Cómo se atreve este cuerpo roto a atreverse a
hablar de mérito, pero este campesino tiene una petición atrevida".
     Gu Yun: "Por favor, dilo".
     Bai Chu dijo: “Tengo un hermano menor llamado Zheng, que tiene dieciséis años
y no ha tenido tiempo de ser mayor de edad.  Afortunadamente, él nace con fuerza. 
Aunque la mayoría de las seis habilidades * de un caballero no son buenas, la
habilidad de montar y disparar sigue siendo aceptable.  Sé que el Black Iron Camp es
un arma nacional, los generales son todos de élite.  Con sus calificaciones, no merece
unirse.  Solo espero que se convierta en un sirviente haciendo recados junto a
Marshal.  En el futuro, oro para que haya espíritus en los cielos, para bendecirlo para
que crezca y se convierta en un hombre que se mantenga erguido ".
     * Seis habilidades incluyen: cortesía, música, tiro con arco, conducción de
carruajes, caligrafía y contabilidad.
     Gu Yun miró al adolescente y vio que parecía fuerte y genuino, no los interrumpió,
solo se paró a un lado secándose las lágrimas de sus ojos rojos.  Gu Yun suspiró en
voz baja: "Señor, levántese rápidamente.  Todos estos son asuntos triviales ...
     Bai Chu presionó la cabeza del joven unos pasos y lo obligó a arrodillarse frente a
Gu Yun: "Inclínate ante el mariscal".
     Bai Zheng era un niño sincero, inclinándose de todo corazón como le dijeron, las
piedras debajo de su cabeza vibraban desde su arco.  Indefenso, Gu Yun tuvo que
agacharse para ayudarlo a levantarse, pero cuando solo tocó los hombros del
adolescente, quedó atónito, solo para sentir que los hombros del niño no dejaban de
temblar, no era como emoción, pero ...  miedo.
     Varios pensamientos pasaron repentinamente por el corazón de Gu Yun.
     Las fuerzas de la coalición de las regiones occidentales fueron atacadas en Silk
Road debido a la fuga de sus pistas y sufrieron grandes pérdidas.  ¿Cómo es que no
estaban enojados?
     Los prisioneros de las llanuras centrales fueron los primeros en soportar el calor. 
Siendo los más sospechosos, sin duda serían ejecutados por las tropas de las
Regiones Occidentales.  Sin mencionar a otras personas, como líder, si estaba
relacionado o no con este asunto, era absolutamente seguro que estaría implicado.  Al
enemigo no le importaría si había injusticia o no, y tampoco había necesidad de
evidencia.  Con solo un poco de duda, no preservarían la vida de este hombre.
     En el intercambio, liberar a los ancianos, débiles, enfermos y discapacitados fue
suficiente, ¿cómo podrían incluso devolver este Bai Chu?
     En aquel entonces, ya podía sentir débilmente que algo era inusual, pero cuando
Bai Chu pronunció ese tipo de palabras en el fondo de una docena de luto y llanto de
personas, su corazón estaba agitado y culpable por un momento y no había pensado
más en ello.  .
     Cuando Gu Yun fue alertado, retrocedió de inmediato.  Justo entonces, escuchó un
fuerte rugido.  Todo el cuerpo de "Bai Chu" se hinchó, su cara delgada se volvió
redonda, su piel se quebró.  Una máscara hecha de piel humana cayó de su rostro.
     "¡Mariscal!"
     Sin dudarlo, una pesada armadura de hierro negro se precipitó, abrazó a Gu Yun
con una mano, se dio la vuelta mientras se movía y lo protegió con tres capas de
placas de acero en la espalda——
     Hubo un ruido fuerte y ensordecedor.  Ese "Bai Chu" explotó, una gran ola de
calor se extendió por todas partes.  El cuerpo del joven arrodillado se separó en el
acto.  Las orejas de Gu Yun zumbaban, un dolor agudo llegó de repente, su espalda
chocó fuertemente con el suelo, el frente de sus ojos se oscureció.
     Continuará...