Capítulo 102

: Banquete en el Palacio
 
 
                         Chen Qing Xu murmuró: "Imposible, ¿entonces es la sangre? ...
¿Cometí un error en mi evaluación?"
     ____
     Cuando Gu Yun todavía estaba en la frontera noroeste a principios de año, todo el
país de Gran Liang estaba envuelto en nubes sombrías, a punto de perder en
cualquier momento.
     Pero este año, todo el país renació con una vitalidad increíble.  A pesar de que ya
no se podían ver grandes banquetes y bailes del pasado, los niños que hacían cola en
las calles para comprar dulces se han puesto sus ropas nuevas una tras otra. 
Durante el día, a veces se escuchaba el sonido de los petardos, todas y cada una de
las familias también estaban ocupadas preparando los artículos de Año Nuevo.
     La muralla de la ciudad derrumbada fue reconstruida nuevamente, y la red
antiaérea en Qi Ming Altar amplió su vista severa.  Los arcos de Baihong y los
silenciosos títeres de hierro en la pared observaron a los visitantes inesperados entrar
a la ciudad.  El Campamento del Norte los acompañó y se detuvo frente a las Nueve
Puertas de manera limpia y ordenada.  El silencio absoluto parecía ser la esencia, la
vitalidad y el espíritu que habían sido pulidos con sangre y fuego.
     Con los muchos altibajos de este año, solo contando el mérito de revivir al país
solo, en el futuro, los libros de historia no carecerían del nombre de Yan Wang.
     El carruaje del Tercer Príncipe Bárbaro condujo lentamente por la larga calle.  El
viento frío levantó la esquina de la cortina, revelando una cara delgada y pálida, pero
una mano inmediatamente bajó la cortina e impidió que ambos lados se asomaran.
     En este momento, Gu Yun estaba sentado con ropa casual en la Torre Wangnan,
con un vaso de liuli en la nariz: no era el que solía usar para emergencias cuando
estaba cegado, sino una especie de Qian Li Yan para apuntar a larga distancia.  el
campo de batalla.
     Chang Geng y Shen Yi estaban todos presentes.  Un momento después, la puerta
se abrió y apareció una figura. Fue Cao Chun Hua quien había desaparecido en el
misterio desde Jiangbei.
     Cao Chun Hua entró en la habitación y pagó una simple cortesía, luego se sentó. 
"Tengo sed hasta la muerte".
     Chang Geng estaba acostumbrado a eso, cargaba un tazón grande y lo llenaba
con vino.  Cao Chun Hua la tomó sin sonrojarse ni jadear y la bebió en seco.  Si
alguien no lo supiera, habrían pensado que estaba bebiendo agua fría.  Gu Yun, un
borracho, miró con los ojos muy abiertos y sintió que había encontrado una botella de
vino en forma humana.
     “Otro tazón”, suspiró Cao Chun Hua cómodamente.  "He estado viajando de
regreso al norte desde que me separé de Marshal en la ciudad capital ... había viento,
nieve y lluvia en el viaje, he soportado mucho".
     Cao Chun Hua había poseído un gran talento disfrazado desde que era un niño,
aprendiendo idiomas extranjeros de oído, y solo tardó medio mes en hablar con
fluidez.  Chang Geng lo envió a la frontera de la frontera norte durante mucho tiempo
para vigilar, solo cuando necesitaba un doble perfecto para viajar a Jiangbei para la
investigación lo llamó de regreso.
     Cao Chun Hua tomó el segundo tazón de vino y le lanzó una mirada coqueta a Gu
Yun, quien parecía anhelar el vino, y evocó con éxito el recuerdo inolvidable de Gu
Yun de 'este hombre que estaba torciendo la cintura y la cadera mientras llevaba la
cara de Chang Geng  '.
     Gu Yun silenciosamente palmeó la piel de gallina en su cuerpo y apartó la mirada
con una cara cenicienta.
     Chang Geng: "¿Cómo te desgastaste tanto?"
     "No lo menciones más, contando a todos los esclavos masculinos y femeninos, son
un equipo de élite.  No puedo acercarme a ellos dentro de una milla, tengo que
seguirlos arrastrándome en el suelo una y otra vez ".
               
 
 
                         Cao Chun Hua dijo suave y delicadamente con una voz florida: “Para
decirles la verdad a los caballeros, cuando estaba en la Frontera Norte, una vez me
escabullí al rango de los guardias de Jia Lai Ying Huo, incluso fingí ser la esclava del
Segundo Príncipe.  favoreció más, se balanceó frente a él durante un día y una noche
sin ser descubierto, pero durante más de un año, nunca pude acercarme al Tercer
Príncipe, incluso su apariencia no se podía ver ".
     Chang Geng preguntó: "¿Ni siquiera puedes mirar desde la distancia cuando
viaja?"
     “Él nunca sale en absoluto.  Las Dieciocho Tribus dijeron que el Tercer Príncipe
está gravemente enfermo y no pudo salir al viento ”, suspiró Cao Chun Hua.  “Aparte
del propio Jia Lai Ying Huo, otros ni siquiera podían ver un pelo de él.  El Tercer
Príncipe es un tema tabú de las Dieciocho Tribus.  Vivía dentro de tres capas de
guardias.  Traté de mezclarme con la capa externa, fue exitoso, pero la segunda capa
ya no es buena, las personas dentro parecían títeres de hierro, no se comunican, pero
todos son maestros de primer nivel e incluso soldados suicidas para impulsar.  Lo
intenté de varias maneras, pero todo fue en vano, incluso casi alertándolos.  Primero
tuve que retirarme.  ¿Su Alteza vio al enviado que los acompañaba?
     Todos miraron hacia la dirección donde apuntaban los palillos de Cao Chun Hua,
solo para ver a un hombre de mediana edad darse la vuelta y hablar con un guardia. 
Era normal en apariencia, pero había un vago aura indescriptible en su cuerpo, tan
robusto y resistente como una montaña.
     Cao Chun Hua: “Ese hombre es el capitán de la guardia de Jia Lai y uno de sus
confidentes más importantes, muy poderoso.  No reconoceré a la persona
equivocada.
     Varias de las personas presentes se sorprendieron.
     Shen Yi frunció el ceño y dijo: "Si ese es el caso, las noticias del general Cai no
son necesariamente precisas.  El usurpador del trono puede ser solo los bárbaros
haciendo un juego de desorden para mostrarnos.  Quizás el rehén que enviaron esta
vez tenía la intención de usar un truco vil ".
     Gu Yun no dijo una palabra.  De repente, se sintió muy incómodo.
     En la guerra en curso entre los dos países, era concebible que la llegada de este
grupo de rehenes y enviados no recibiera ninguna cortesía.  El Tercer Príncipe y su
grupo ni siquiera tenían una persona decente para darles la bienvenida.  Las
instrucciones de Li Feng al Templo Hongqi fueron "actuar según la situación".  El
oficial del Templo Hongqi realmente entendió el significado del gobernante y colocó al
rehén bárbaro en el puesto de un enviado y lo dejó en paz.  El día de residencia, se
renovó la defensa interna de la ciudad.  El recién formado Ejército Imperial rodeó la
estación de correos con tres capas dentro y fuera, cambiando turnos de media hora y
patrullando doce veces al día, independientemente del día o la noche.
     Todo parecía inusual en esos dos días.  Primero vino un extraño y misterioso
rehén de los bárbaros, luego Chang Geng se enfermó gravemente en un momento
inusual, contrayendo una fiebre alta con un poco de viento frío al sentarse en la torre
Wangnan.
     Chang Geng practicó artes marciales durante todo el año y fue muy bueno para
mantener una buena salud.  Tenía veintitantos años, lógicamente, incluso si el viento
fuera más fuerte, no podría afectarlo.  Pero nadie sabía lo que estaba pasando ese
día, su fiebre era feroz.  Cuando Gu Yun se apresuró a regresar del Campamento del
Norte en medio de la noche, Chang Geng ya había tomado la medicina y se fue a
descansar, sus mejillas estaban enrojecidas por la fiebre.
     Gu Yun revisó su frente y se recostó a un lado aún con su ropa completa.  Ya sea
que volviera a casa o no, Chang Geng siempre ocupaba solo la mitad de la cama, e
incluso con las inquietantes pesadillas, su postura para dormir era muy ordenada y
nunca se daba la vuelta.
               
 
 
                         Temeroso de que la fiebre de Chang Geng se quemara más alto por
la noche, Gu Yun no se atrevió a caer en un sueño profundo, se despertaba de
inmediato cada vez que la persona en la almohada siguiente se movía, cuando
extendió la mano y comprobó, descubrió que el cuerpo de Chang Geng estaba como 
caliente como el carbón, su respiración también era errática.
     Chang Geng siendo perturbado por pesadillas era algo normal.  Gu Yun estaba
acostumbrado a ellos.  La mayoría de las veces, el mismo Chang Geng se calmaría
siempre que extendiera la mano y lo abrazara por un poco de consuelo.  Pero esta
noche, probablemente se debió a una enfermedad, la cara de Chang Geng de repente
parecía dolorosa.  Instintivamente, agarró la muñeca de Gu Yun y cerró los dedos con
fuerza.  Involuntariamente soltó un gruñido, incapaz de despertarse sin importar
cómo lo llamaran.
     Gu Yun tuvo que estirar la mano y sacar una aguja plateada de la pequeña bolsa
de medicinas en la cabecera de la cama.  Presionó a Chang Geng y lo pellizcó
suavemente en su muñeca.
     Chang Geng se estremeció y luego se despertó.
     La pupila de Gu Yun se encogió ligeramente: pupilas dobles.
     Sin embargo, en comparación con el caos del último ataque de Hueso de la
Impureza, Chang Geng obviamente se contuvo mucho más, no hubo movimiento
frenético.  Solo miró a Gu Yun aturdido, los bordes de sus ojos estaban ligeramente
rojos.
     Gu Yun lo llamó nerviosamente "Chang Geng, ¿todavía me reconoces?"
     Chang Geng parpadeó rápidamente, una gota de sudor frío rodó por sus
pestañas.  Dijo con voz ronca: "¿Cómo es que ... has vuelto?"
     Durante esta oración, las pupilas de sus ojos se fusionaron lentamente en una y la
marca roja desapareció gradualmente, como si todo fuera solo la imaginación de Gu
Yun.  Gu Yun lo besó, se secó el sudor y lo obligó a volver a dormir.  Al final, todavía
no estaba a gusto.  A la mañana siguiente, envió a alguien al palacio para tomar una
licencia por enfermedad y fue a buscar a Chen Qing Xu.
     "Está bien", dijo la señorita Chen después del chequeo, ella diagnosticó, "Su
Alteza goza de buena salud, pero el clima ha cambiado un poco recientemente, solo
atrapó un poco de viento frío".  Estará bien después de tomar el medicamento ".
     Chang Geng se echó a reír y dijo: "Yo también lo dije, pero él no me creyó y
también hizo un escándalo al respecto, preocupando a la señorita Chen por un viaje
aquí".
     Aunque la señorita Chen fue cortés como de costumbre, realmente ya no quería
mirar la expresión triunfante de su alteza Yan Wang.  Incluso una novia que acababa
de dar a luz a su primer hijo no sería tan feliz como él.
     La señorita Chen ya no podía soportarlo y se despidió de los dos, Gu Yun
personalmente la despidió.  Cuando pasaron por el frío corredor de la mansión, Gu
Yun susurró de repente: "La razón por la que invité a la señorita Chen hoy no fue
para controlar un resfriado.  Cuando tuvo fiebre alta anoche, sus dobles pupilas
reaparecieron repentinamente, no me siento muy tranquilo ".
     Chen Qing Xu inmediatamente se puso serio y frunció el ceño: "Marqués, por favor
dígame más detalles".
     Gu Yun describió la escena del repentino ataque y luego inmediatamente se puso
serio sobre Chang Geng y preguntó: "¿Qué opinas de esta situación?"
     Después de escuchar, Chen Qing Xu permaneció en silencio durante mucho
tiempo.  Sus ojos bajaron ligeramente, parecía recordar cuidadosamente el pulso que
acababa de tomar.  Cuando Gu Yun se puso nervioso esperando, ella dijo: "Su Alteza
tiene una mentalidad fuerte, una admiración verdaderamente inspiradora en los
demás".
               
 
 
                         Gu Yun respondió de inmediato: "¿Quieres decir que su cordura
habitual se debió a que él usó su voluntad para reprimirlo, y ayer, debido a la fiebre
que lo confundió, se reveló momentáneamente?"
     Chen Qing Xu asintió: “Su Alteza fue atormentada por el Hueso de la Impureza
desde la infancia.  Debería haber estado acostumbrado.  Incluso cuando se duerme,
todavía tiene un poco de conciencia.  Solo me preocupa que ... él es joven, fuerte y
enérgico ahora, si se debilitara por la vejez en el futuro, ¿todavía tendrá este tipo de
fortaleza mental?
     Gu Yun, sin embargo, pensó en algo y le preguntó a cambio: "Según usted, si se
enferma, se lastima o bebe algo que le confunde la mente, ¿siempre conducirá a este
escenario?"
     Chen Qing Xu: "Ese es el caso según la lógica, depende de si la situación es grave
o no".
     "Pero hay una cosa que no entiendo", dijo Gu Yun.  “Hace un tiempo, él resultó
herido en Jiangbei, fui yo quien fue a buscarlo.  En ese momento, debido a la pérdida
excesiva de sangre de la herida, estuvo en coma durante todo un día y una noche,
pero durante este período, estuvo muy estable.  No solo no tuvo un ataque, sino que
parecía no tener síntomas de despertarse de las pesadillas ”.
     Chen Qing Xu se sorprendió de repente.
     Gu Yun: "Señorita Chen?"
     Chen Qing Xu murmuró: "Imposible, ¿entonces es la sangre? ... ¿Cometí un error
en mi evaluación?"
     Gu Yun estaba asustado.
     Chen Qing Xu no explicó nada.  Se dio la vuelta y se fue sin decir una palabra.
     Gu Yun: "Hola ... señorita Chen ..."
     "Déjame pensarlo". Chen Qing Xu dejó esta frase y se alejó con los pies sin tocar
el suelo.  En un abrir y cerrar de ojos, ella ya estaba a unos metros de distancia y
desapareció en un instante.
     Shen Yi, que estaba de visita, hablaba mal de Gu Yun con Huo Dan, desde la
puerta, no se había detenido a tomar un respiro.  El comandante Huo estaba abatido,
sin saber qué método debería usar para deshacerse de este hombre.  Antes de que
pudiera pensar en algo, Shen Yi se calló sin previo aviso.
     Tan pronto como Huo Dan levantó la vista, vio una sombra blanca fantasmal que
pasaba frente a sus ojos.  El general Shen se parecía a una tabla de madera que se
alzaba sobre el cielo y la tierra, guardando sus palabras como salvando oro en medio
del nerviosismo: "Señorita Chen".
     Chen Qing Xu ya no hablaba mucho, y del mismo modo, ella respondió: "General
Shen".
     Después de saludarse, los dos se miraron el uno al otro durante mucho tiempo,
Shen Yi se dio cuenta de que estaba bloqueando el camino y se retiró a un lado en
pánico: "¡Señorita Chen, por favor!"
     Chen Qing Xu originalmente pensó que tenía algo que decir, ella lo miró
confundida y luego se fue como una tormenta.
     El comandante Huo tiró de las orejas y dirigió al general Shen repentinamente
silenciado a Gu Yun.
     Gu Yun hizo un sonido en respuesta y cambió una bolsa de hielo para Chang
Geng, haciendo que la cara del otro se torciera por el frío, luego salió a encontrarse
con el visitante: "¿Qué pasa?"
     Shen Yi aún no se había recuperado de su meditación muda y miró en silencio a
Gu Yun mientras su alma viajaba lejos.
     Gu Yun estaba muy sorprendido, se volvió hacia Huo Dan y le preguntó: "¿Qué le
pasa?"
     Huo Dan especuló: "De repente, ya no puedo hablar.  Tal vez el doctor Chen le
había dado drogas mudas.
     La visita de Shen Yi a Gu Yun se debió a negocios.
     Shen Yi: “El Emperador ha estado dando la espalda a los enviados bárbaros
durante varios días.  Tiene la intención de reunirse con ellos en el Palace Banquet de
este año y mostrar nuestro poder.  Pero la brujería bárbara es muy poderosa.  Teme
que todavía quedan algunos restos de las mujeres bárbaras ese año que no habían
sido limpiados.  Para evitar que ocurra por segunda vez el escenario de la rebelión del
Ejército Imperial en el altar de Qi Ming, la defensa del palacio se lleva a cabo por el
Campamento del Norte, la guardia interna y el recién formado Ejército Real,
responsables conjuntamente y  refrenándose mutuamente.  El mariscal fue invitado a
supervisar personalmente esto.
     Gu Yun asintió con la cabeza.  Entendió que Li Feng fue mordido una vez, dos
veces tímido.
     El Palace Banquet de este año fue grandioso y casi derrochador, la intención de
demostrar su poder era clara.  Los guardias vigilaban estrictamente a ambos lados. 
Todos los generales se pusieron armaduras y espadas, separadas por ambos lados. 
Incluso su propia gente pensó que habían entrado al banquete de Hong Men * cuando
entraron.
     * se refiere a un evento histórico en 206 a. C. donde el futuro Emperador Han Liu
Bang fue intentado ser asesinado por su rival Xiang Yu en un banquete en Hongmen
     Gu Yun también vio por primera vez al legendario Tercer Príncipe Bárbaro que
podría ser asesinado por una ráfaga de viento.
     El niño tenía catorce o quince años, su aspecto era muy delicado, pero su rostro
estaba pálido y su tez era opaca.  Él nunca levantó la vista.  Tenía que seguir los
recordatorios de los sirvientes en todo lo que hacía.  Como si no pudiera caminar
bien, fue llevado a ver al Emperador ante la corte imperial.
     El enviado le dijo a Li Feng: "Emperador del Gran Liang, por favor, perdona al
Tercer Príncipe que nació naturalmente débil, si hay acciones irrespetuosas durante la
fiesta, por favor perdónalo por ser solo un niño".
     Li Feng agitó la mano para permitir que se sintieran cómodos, pero el adolescente
hizo oídos sordos, estaba claro que no podía entender el mandarín.
     El enviado se inclinó, le susurró y le convenció al oído, pero la cara en blanco del
Tercer Príncipe permaneció, al final fue sostenido por el enviado, medio apoyado y
medio arrastrado para sentarse en la mesa del banquete.
     La oreja de Gu Yun era muy aguda, y podía escuchar a alguien comentar a su
lado: "¿Podría ser que este Tercer Príncipe sea un idiota?"
     ¿Qué quiso decir Jia Lai Ying Huo al enviar a su hijo idiota a la capital como rehén?
     Gu Yun y Shen Yi, que no estaban lejos el uno del otro, intercambiaron una
mirada.  Sus expresiones se volvieron graves.  Se preguntó si pensaba demasiado,
pero Gu Yun siempre sintió que había algo en el joven que le provocaba frío.
     En ese momento, la muestra de cortesía entre Li Feng y los bárbaros llegó a su
fin.  El enviado bárbaro de repente mencionó deliberada o inconscientemente: “Antes
de venir aquí desde mi país de origen, había escuchado que bajo el emperador de
Gran Liang, había dos personas a las que uno debía conocer sin importar qué.  Uno
era Marquis Gu, un héroe invencible, tuve la suerte de haberme reunido con él aquí
hoy, pero había otro ... ¿parecía que no estaba presente en este banquete?
     Li Feng: "¿No estoy seguro de a quién se refiere el enviado?"
     El enviado del Hombre se echó a reír y dijo: "Es el joven líder de seis ministerios
en su corte, Su Alteza Yan Wang, este hombre todavía tiene muchos vínculos con
nuestras tribus".
     Las esquinas de los ojos de Gu Yun se movieron ligeramente.
     Li Feng echó un vistazo y descubrió que Chang Geng estaba ausente, les preguntó
a los sirvientes: "¿Dónde está A Min?"