Capítulo 24

Monje hechizante
 
 
                        ___
     Sus ojos estaban claros, y parecía haber un mar de serenas estrellas dentro ...
     ___
     La flecha era como un meteorito, volando directamente a través del complejo
sistema de cuerdas de telaraña bajo veinte cometas rojas, y atravesó la parte
posterior de la cabeza del tigre.  No se sabía cuánta fuerza tenía la flecha, pero había
perforado directamente el grueso y grande cráneo de la bestia.  Se balanceó, luego
cayó al suelo, muerto antes de que pudiera hacer ruido.
     Las manos de Gu Yun no se detuvieron allí, tirando de la cuerda de nuevo con la
segunda flecha, su espalda apoyada en el marco de la puerta, luego se volvió en
ángulo.  Casi sin apuntar, se soltó la flecha.  El objetivo fue el que arrojó hojas de oro
en la plataforma de observación.
     Hubo un grito en la cubierta, la flecha rozó la cabeza de un extranjero, clavando
su sombrero en el poste cercano, la cola de la flecha aún vibraba mucho.
     El hombre cayó al suelo desde su silla.
     Gu Yun guardó el arco largo.  Se volvió para hablar con el soldado de la Armadura
Negra en el poste: "Conspirando para dañar a la gente, arrestarlo por interrogatorio".
     Solo ahora que el hombre que fue atrapado por el tigre se reunió lentamente,
soltando pequeños sollozos.  La gente de los alrededores estaba en la misma etapa
aterradora y alguien se adelantó para ayudarlo a salir.
     Bajo la plataforma Ting Yuan, una figura discreta y delgada desapareció entre la
multitud, usando la conmoción para subir a bordo de un bote que no estaba lejos de
allí.
     Tan pronto como llegó, se desató el pañuelo en la cabeza, revelando a un hombre
de cabello negro y ojos negros, su apariencia se parecía un poco a la gente de Central
Plains.  Rápidamente se le permitió entrar a la habitación para encontrarse con el que
lo había estado esperando.
     Era un hombre de mediana edad, vestido con una prenda blanca y una túnica roja
con bordados complicados.  Un cetro extraño y siniestro estaba colocado a su lado, su
cabello castaño oscuro y rizado estaba peinado cuidadosamente, colgado sobre sus
hombros, con un gran anillo ceremonial en su dedo.
     Fue el mensajero enviado por el Papa.
     El pequeño extranjero enmarcado de pelo negro se arrodilló respetuosamente
sobre una rodilla: "Obispo".
     La parte superior del obispo se inclinó ligeramente hacia adelante, lo que indica
que estaba escuchando.
     "Me temo que el resultado es tal como lo había predicho", dijo el hombre de
cabello negro.  “En el corazón de estos orientales, Gu y su familia tienen algún tipo de
significado simbólico, siempre y cuando el 'cuervo negro' vuele por el cielo nocturno,
incluso si se enfrentan a una crisis más grande, estas personas tontas se estabilizarán
ciegamente como un  rebaño de ovejas que han encontrado a su perro pastor.  Esta
creencia irrazonable de ellos es difícil de comprender, incluso si, en mi opinión,
muchos de ellos ni siquiera saben el nombre completo de Gu Yun ".
     El obispo reflexionó por un momento: "La" semilla "no causó bajas".
     "Casi ninguno", el hombre de pelo negro inclinó la cabeza.  “El Marqués del Orden
también estaba en la Cometa Roja, no sé si sus hombres pronto se organizaron para
mezclarse con la multitud, o si nuestra gente había filtrado rastros de su paradero, o
si él mismo posee una habilidad excepcional en  detectar situaciones críticas  Tan
pronto como plantamos la semilla, los cuervos negros reaccionaron de inmediato.  Gu
había matado la semilla con un disparo de flecha del Red Kite, y había arrestado a la
"sembradora" al mismo tiempo ".
               
 
 
                         El obispo se recostó en la silla tallada y se acarició la barba con los
dedos: "Este no es el prestigio personal de Gu, sino la acumulación de tres
generaciones en total.  La gente de Central Plains confió ciegamente en estos cuervos
negros, casi formando algún tipo de creencias firmes para la familia Gu ”.
     Hombre de cabello negro: “La Iglesia ha discutido durante mucho tiempo por qué
hay lagunas frecuentes en la sociedad oriental, pero de alguna manera su gente pudo
mantener esta paz desigual.  Creo que esta creencia es también una de las razones ".
     El obispo se levantó y dio unos pasos en el bote con las manos en la espalda ”.
     "Esta es nuestra oportunidad", murmuró, "y en absoluto un evento desafortunado.
Debo escribirle al Papa, podemos poner en práctica el plan Lou Lan * de inmediato".
     * Lou Lan es un país ubicado a lo largo de la Ruta de la Seda.
     En este momento, la situación en la torre Qi Yuan finalmente se había
estabilizado.  Los guardias reales llegaron rápidamente por una gran ayuda y Gu Yun
reconoció que su trabajo aquí estaba hecho.  Hizo un gesto a Shen Yi, indicándoles
que se fueran ahora.  Su vista ya estaba muy borrosa, y su audición también estaba
disminuyendo, el ruido circundante de la conmoción lentamente se volvió más
silencioso.
     Gu Yun le dijo a un guardia del águila negra: “Primero me adelanto para
ocuparme de algo.  Sigues a su alteza.  Si están dispuestos a irse a casa, espere
después de que todo se haya calmado antes de hacerlo.  Si quieren jugar un poco
más en el Red Kite, déjenlos ser.  No sé si seguirán actuando ".
     Chang Geng preguntó: "Yifu, ¿y tú?"
     En este momento, Gu Yun ya no podía escuchar lo que estaba diciendo.  Solo le
dio unas palmaditas en el hombro al chico y se alejó rápidamente.
     El ruido retumbante de debajo de sus pies se hizo más fuerte, la Cometa Roja
aterrizó lentamente en la plataforma Ting Yuan.  Gu Yun y Shen Yi salieron uno al
lado del otro.  La helada nocturna era fuerte.  Chang Geng sostuvo la capa que Gu
Yun dejó en sus manos, tratando de alcanzarlos hasta que un soldado del Águila
Negra lo impidió.
     El soldado dijo: “Su alteza real, por favor quédese.  El Gran Mariscal no usa ropa
de invierno en la capital, la situación en el exterior sigue siendo caótica, por favor no
deje a su subordinado ".
     De repente surgió una sospecha en el corazón de Chang Geng: ¿por qué no lo
usa?  Con el cuerpo de Gu Yun, obviamente no es porque no tenía miedo al frío.
     También estaban las palabras "tus ojos" que Shen Yi gritó con ansiedad que
también lo hizo sentir que tenía un hueso atorado en la garganta.
     Chang Geng no pudo evitar recordar a Shen Shiliu "jugando ciego y sordo" en la
ciudad de Yanhui.  Por supuesto, los ojos y los oídos de Shen Shiliu eran en parte un
inconveniente para que él usara para jugar bromas, pero Chang Geng había
confirmado que había situaciones en las que realmente no podía ver.  ¿Fue
simplemente para engañar a Xiu Niang y a esos bárbaros que pretendían infiltrarse en
la frontera norte?
     Cuanto más pensaba, más probabilidades tenía de ponerse ansioso.  El corazón de
Chang Geng se llenó repentinamente de inquietud, incluso hasta que el soldado los
escoltó diligentemente de regreso a la mansión del marqués, la sensación aún no
disminuirá.
     Chang Geng regresó a su habitación, no pudo conciliar el sueño incluso después
de dar vueltas.  Después de enviar a Cao Niangzi y Ge Ban Xiao lejos, se puso su
abrigo en silencio y corrió a la cámara de Gu Yun para esperar.
     El lugar de Gu Yun estaba muy limpio, con un tipo de pulcritud y limpieza visto en
los militares, y sin decoración excesiva.  Había algunos libros en el escritorio, una
lámpara de vapor usada y una caligrafía colgada en la pared, decía: "El mundo no se
puede evitar", parecía ser la propia letra de Gu Yun.
               
 
 
                         Además de un nuevo abrigo de piel de zorro colgado en la cama, el
dormitorio del Marqués estaba casi en mal estado.
     Chang Geng esperó un momento y, sin saberlo, se durmió en la pequeña mesa. 
Cuando presionó su pecho, pronto soñó con cosas antiestéticas.
     En una bruma, Gu Yun parecía estar de pie delante, de espaldas a él.  En el
sueño, Chang Geng no se vio limitado por los grilletes del límite, su acción fue mucho
más audaz que en la realidad, e íntimamente tiró de Gu Yun por detrás: "Yifu".
     Gu Yun se volvió lentamente, pero las cuencas de sus ojos estaban
completamente huecas, dos chorros de sangre como lágrimas caían por sus mejillas:
"¿Llamándome?"
     Chang Geng gritó y se sentó, el viento frío entró por la entrada.  Miró a la persona
que venía de afuera aturdida.
     Gu Yun no esperaba que Chang Geng estuviera realmente en su habitación,
rápidamente cerró la puerta y preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
     Su voz era ronca y su cara también parecía estar mal.
     El aire frío que colgaba en el pecho de Chang Geng finalmente pudo salir cuando
vio a Gu Yun.  Por un momento, no pudo distinguir entre los sueños y la realidad, casi
tuvo el éxtasis de poder encontrar algo nuevamente después de pensar que se había
ido.
     Gu Yun se paró junto al marco de la puerta por un momento, soportó una ola de
mareos y llamó débilmente a Chang Geng: “Ven y ayúdame, todavía tengo que
traerte al palacio mañana para saludar a Su Majestad para el nuevo año, ten cuidado 
de no poder levantarse a tiempo ".
     Chang Geng sostuvo su codo y lo ayudó a llegar a la cama: "Yifu, ¿qué te pasa?"
     "En el camino de regreso, me arrastraron hasta el Campamento del Norte, he
tenido un poco demasiado". Gu Yun no se molestó en quitarse los zapatos y cayó
sobre la cama boca arriba.  Acaba de tomar la medicina, su cabeza todavía le
palpitaba, dijo con cansancio: "Vuelva a descansar temprano".
     Las cejas de Chang Geng se arrugaron: el cuerpo de Gu Yun tenía el aroma del
vino, pero no era pesado, y sus discursos eran claros, no parecían en absoluto como
si "tuviera demasiado".
     Sin embargo, no esperó a que volviera a preguntar.  Gu Yun se había quedado en
silencio, durmiendo en el momento en que su cabeza tocó la almohada.
     Chang Geng tuvo que quitarse los zapatos y los calcetines solo y le quitó la
colcha.  Siempre sintió que el frío en el cuerpo de Gu Yun nunca podría ser cálido,
quemó el brasero de vapor en la habitación una muesca más arriba y descansó junto
al poste de la cama, mirando en silencio la cara dormida de Gu Yun.
     "No dejo que mi imaginación se extravíe". Repitió las palabras dentro de tres
veces, y luego, como un animalito ansioso, se acercó un poco a Gu Yun, como si
quisiera oler el olor en el cuerpo del otro, pero  involuntariamente contuvo el aliento.
     Al día siguiente, incluso cuando Chang Geng sintió que acababa de cerrar los ojos
y su pesadilla aún no tenía tiempo para completarse, Gu Yun ya lo había despertado. 
Sin alegría siguió al mariscal Gu al palacio para saludar a su hermano mayor en
nombre: el emperador Long An.
     En el camino, Gu Yun dijo: "Independientemente de cómo te trate Su Majestad,
no debes prestarle mucha atención.  Cuando la Gran Emperatriz estaba viva, no se
llevaba muy bien con el Royal Consort, pero era asunto de la generación anterior y no
tenía nada que ver con usted ... maldición, qué mala suerte ".
     Chang Geng escuchaba distraídamente cuando lo escuchó maldecir en voz baja. 
Chang Geng levantó la vista para descubrir que Gu Yun estaba mirando un carruaje
con el ceño fruncido.
     Era el carruaje del templo de Hu Guo.
     La familia real del gran Liang practicaba el budismo, e incluso el decidido abuelo
de Gu Yun no fue la excepción.  Especialmente el Emperador actual, en cada ocasión
donde tenía algo de tiempo libre, siempre le encantaría sentarse y discutir todo tipo
de asuntos con los monjes principales.
     Pero para hablar de lo más odiado de Gu Yun, no son los extranjeros en cuatro
lados sino estas cabezas calvas.
     En particular, el viejo abad buitre del Templo Hu Guo tenía la boca de un cuervo, y
desde una edad temprana, él afirmó que Gu Yun tendría mala afinidad y
contrarrestaría el destino de todos sus parientes.
     El marqués del orden había puesto toda su ira de no poder casarse con los monjes
del templo Hu Guo.
     El asistente personal de Long An Emperor Li Feng salió corriendo lentamente
cuando vio venir a Gu Yun.
     El hombre era st.u.r.dy y casi tan alto como el mariscal Gu, pero tres veces más
ancho.  Nacido naturalmente con dos pies pequeños, al dar pequeños pasos, se
parecía a un árbol con grandes hojas que se mecían con el viento, muy elegante.
     El apellido de esta persona era Zhu, otros lo llamaban Eunuco Zhu cara a cara,
pero a sus espaldas, la gente se refería a él como "Zhu Little Feet".
     Zhu Little Feet no tenía muy buena reputación.  Él crió a dos "hijos adoptivos"
fuera del palacio.  Siempre se pegaron con polvos faciales y maquillaje, nadie sabía
para qué.
     Debido a que Gran Liang había expandido su ruta marítima temprano, las
costumbres de la gente común no eran tan cercanas como las dinastías anteriores. 
Había muchos secretos vergonzosos y asuntos indescriptibles ocultos dentro de cada
funcionario y habilidad, por lo tanto, el asunto de Zhu Little Feet no debería ser nada
si este eunuco no permitía a sus hijos aprovechar su rango y nombre para sus
ganancias personales.
     Zhu Little Feet se puso delante de Gu Yun y sonrió.  ¿Ya llegaron el marqués y su
alteza?  Su Majestad está teniendo una conversación con el Maestro Liao Chi del
templo Hu Guo.  Han dado instrucciones de que si ambos están aquí, pueden ir
directamente, el monje jefe Liao Chi dijo que ha pasado mucho tiempo desde la
última vez que los vio. ¡Oh, justo a tiempo, los maestros están saliendo! "
     Durante la conversación, dos monjes salieron del interior.
     Gu Yun conocía al que estaba delante, el hombre tenía la cara arrugada, llena de
tristeza, como si nunca hubiera comido una comida completa en su vida.  Era el
monje principal del templo Hu Guo.
     La mirada de Gu Yun no pudo evitar caer sobre el hombre detrás de él.  También
es un monje de unos veinte o treinta años, vestido con una túnica blanca como la
nieve.  Su rostro era tan hermoso como una pintura.  Al pisar el pequeño sendero del
palacio con sus zapatos limpios y ordenados, apareció como un ser divino caminando
sobre la nieve para llegar.
     Aunque Gu Yun odiaba a los calvos, en ese momento, no pudo evitar recordar la
leyenda del monje * que viajó a Tianzhu desde la dinastía pasada.
     * una referencia al monje San Zhang en el trabajo "Viaje al oeste" que había
viajado a Tianzhu para obtener los libros de enseñanza de Buda para sus
compatriotas.
     Como si el joven monje pudiera sentir algo, levantó la vista para encontrarse con
la mirada de Gu Yun.  Sus ojos estaban claros, y parecía haber un mar de estrellas
serenas dentro que podía hacer que la gente se hundiera en ellos con solo una
mirada.
     El joven monje juntó las manos y saludó a Gu Yun desde muy lejos.
     Gu Yun parecía haber salido de un sueño y desvió la vista, pensó: "¿Qué estoy
mirando a una cabeza calva?"
     No le prestó atención al otro, miró hacia otro lado con rudeza y le preguntó a Zhu
Little Feet: "¿Quién es la carita blanca con el burro calvo?"
     Zhu Little Feet había visto crecer a Gu Yun desde que era un niño y había
entendido su personalidad, y rápidamente respondió: "Ese es el hermano menor del
monje principal, el maestro Liao Ran, que acababa de regresar de viajar al
extranjero".
     Gu Yun pensó: "¿Qué tipo de nombre c.r.a. es este, me siento desafortunado con
solo escucharlo?"
     ¿Quién hubiera pensado que cuanto más deseaba evitar a los demás, más
insistían en venir a saludarlo cara a cara?