Capítulo 104

: Liderando la batalla
 
 
                         ____
     Gu Yun giró la cabeza sin decir una palabra, Campamento de Hierro Negro, su
aguda intención de matar causó que el tío imperial Wang se sorprendiera en el acto.
     ____
     La sonrisa del enviado bárbaro estaba constantemente retorciéndose y
transformándose en los ojos de Chang Geng, con un aura demoníaca indescriptible. 
Era la misma expresión que la de Hu Ge Er cuando ella lo maldecía antes de morir. 
Depositó la amargura de Dieciocho Tribus que lucharon contra el cielo y la tierra,
contra las personas y por la vida.
     Chang Geng miró de cerca la copa de plata en manos del Tercer Príncipe.  Todo su
cuerpo parecía estar encadenado por mil pesos.  Sin embargo, a los ojos de los
extraños, guardó silencio por un momento.
     No mucho después, Chang Geng levantó la mano frente a los ojos de la multitud. 
Sus delgados labios estaban casi sin sangre, con gracia y calma tomó un vaso de un
sirviente cercano.
     Cualquiera con ojos podía ver que Yan Wang acababa de salir de una
enfermedad.  Su mano y sus mejillas carecían de sangre.  El dedo que sostenía la
copa tembló ligeramente.  Bajó los ojos y tocó ligeramente la copa de plata del
príncipe, diciendo con frialdad: “Tercer Príncipe, ayúdate.  He tomado medicamentos
recientemente y no puedo beber alcohol.  Cuando las Dieciocho Tribus traigan el
tributo de este año, tú y yo tendremos la oportunidad de beber juntos ".
     El Tercer Príncipe lo miró a través de las pupilas dobles.  Chang Geng se tocó los
labios con el vino en su copa, luego dejó a un lado la copa de plata y pasó junto al
enviado bárbaro sin mirar de reojo.
     A los ojos de otras personas, tal vez Su Alteza Yan Wang solo era indiferente hacia
el enviado enemigo, pero Gu Yun vio desde su pálido rostro fantasmal la impaciencia
violenta y represiva.
     Realmente había algo anormal en ese Tercer Príncipe después de todo.  El corazón
de Gu Yun se hundió y se volvió hacia Shen Yi para hacer una señal.  Este último
entendió de inmediato y salió silenciosamente del pasillo.  Gu Yun se levantó y apartó
a las personas que bloqueaban el camino.  Mientras caminaba hacia Chang Geng, dijo
en voz alta: "Su Alteza, por favor venga y descanse".
     Antes de que pudiera acercarse, su nariz afilada que era diferente de la de la
gente común detectó un olor muy sutil a sangre, y su corazón estaba en un estado de
confusión cuando recordó la vaga línea de la señorita Chen sobre la sangre.
     En ese momento, el enviado bárbaro aparentemente no pudo leer la situación y
dio un paso adelante para decir: "Todavía recuerdo ese año cuando nuestra diosa se
desvió a una tierra extranjera, no esperaba que algún día pudiera verla".  su línea de
sangre, debe ser una bendición de Dios ".
     Xu Ling respondió fríamente: “Yan Wang es la verdadera realeza de nuestro Gran
Liang.  Sería inapropiado que lo dijeras.
     El enviado bárbaro miró intensamente a los ojos de Chang Geng, como si quisiera
ver un poco de pista de sus alumnos.  Pero cuanto más miraba, más sorprendido se
sentía.
     La razón por la que era tan difícil refinar el Hueso de la impureza era que, además
de ser cruel, también requería que todos los elementos estuvieran alineados.  El
anfitrión debe tener un temperamento fuerte, para dejar un largo tiempo de
fermentación para la sangre del dios malvado.  No debe perder el control demasiado
pronto.  De lo contrario, el desarrollo mental del huésped permanecería al nivel de un
niño imbécil por el resto de su vida.
     El Tercer Príncipe fue uno de esos ejemplos de fracaso.  Este niño inocente tenía
un hermano gemelo, ambos murieron juntos debido al odio de su padre.  Al no poder
sobrevivir al primer ataque del Hueso de la Impureza, había sido destruido y solo
podía servir como un "sacrificio" a los dioses malvados.  Por el contrario, Yan Wang
delante de ellos era el producto perfecto.  Incluso ahora, aún mantenía su cordura, e
incluso frente al sacrificio, no había revelado una apertura, ¿qué tan fuerte podría ser
su voluntad?
               
 
 
                         El espíritu maligno del Hueso de la Impureza se originó al devorar. 
Cuando estaba cerca de otro hueso de la impureza débil e incompleto, despertaba su
instinto y perdía la razón.  Por lo tanto, este último también fue llamado un
"sacrificio".  En este momento, si alguien cercano lo guiaba adecuadamente,
controlaba su mente cuando el Hueso de la Impureza estaba distraído, y luego lo
complementaba con medicinas, el dios malvado podría seguir las órdenes de uno
hasta que se derrumbara por completo.
     Quizás, incluso la propia Xiu Niang no se dio cuenta de que el dios malvado que
abandonó a mitad de camino podría ser tan poderoso.  Desafortunadamente, en estos
años, la gente de las llanuras centrales se llevó al dios malvado, no solo no pudieron
ejercer el verdadero poder del dios malvado, sino que también se convirtió en un
arma afilada contra las Dieciocho Tribus.
     “En Yanhui Town, mi rey había visto a Su Alteza una vez, pero en ese momento,
pensó que Su Alteza era un niño sucio nacido de Hu Ge Er, él fue grosero con Su
Alteza.  Durante estas conversaciones de paz, me ordenó que pidiera disculpas ". Los
labios del enviado bárbaro se curvaron ligeramente y silenciosamente escondieron las
palabras clave secretas que evocaron el Hueso de la Impureza en su interrogatorio:"
Me pregunto si Hu Ge Er ha hablado alguna vez con Su  Alteza sobre las Dieciocho
Tribus?
     "Hu Ge Er ... hablado", estas cuatro palabras de una pregunta sin sentido
desencadenaron una tormenta en el oído de Chang Geng que nadie sabía.  Ante sus
ojos, el alto y rudo enviado bárbaro se fusionó con la hermosa y demoníaca Hu Ge
Er.  La maldición que la mujer agotó en su lecho de muerte explotó como un trueno
en su oído, con un olor peculiar indescriptible proveniente del Tercer Príncipe y se
hundió en sus pulmones, un poco sospechoso, un poco amargo.  No escatimó
esfuerzos para tirar de los nervios de Chang Geng y despertó su impulso sanguinario.
     La puerta del recuerdo que había cerrado deliberadamente se abrió
repentinamente, y los recuerdos fragmentados lo ahogaron ferozmente.
     La hermosa cara de pesadilla de Hu Ge Er, la colina llena de cadáveres de
bandidos, el primer incendio en la memoria, el hedor de sangre en su rostro, el abuso
y los golpes interminables ... las viejas cicatrices bajo su hermoso atuendo de la corte
cobraron vida, la sangre ...  chupando sanguijuelas perforadas en su piel y carne,
pero su cuerpo mortal parecía incapaz de resistir el enorme poder del dios malvado. 
El pecho y las extremidades de Chang Geng se cortaron como cuchillos.  El dolor
agudo fue el síntoma del ataque del hueso de la impureza.
     Lo peor fue que las palabras del enviado bárbaro despertaron miles de ondas, que
aparentemente estaban hablando sin querer para un oyente.
     Wang Guo inmediatamente agregó petróleo al fuego y dijo: “¿Es inapropiado que
mencionen a Hu Ge Er aquí?  Aunque Xiu Jun Zhu tuvo un gran logro al criar a Su
Alteza Real Yan Wang, también era cierto que ella provocó la relación entre las dos
partes en ese momento, que casi condujo a la guerra hace nueve años ".
     Tan pronto como salieron las palabras, los cobardes que siguieron al tío imperial
Wang no sabían cuál era la situación, y los oficiales civiles que simplemente odiaban a
los bárbaros saltaron inmediatamente a bailar.
     Wang Guo sonrió y dijo descaradamente: "Además, también escuché que no hay
nada bueno en que Xiu Jun Zhu, ella conspiró para dañar el Campamento de Hierro
Negro".  Después de que falló, ella persuadió al Consorte Real que estaba
embarazada para escapar.  Sin saber con quién se había intimado, si este anciano
recordaba correctamente, ese año, incluso un médico difundió un rumor de que Xiu
Jun Zhu estaba embarazada antes del matrimonio.  Alguien así no es digno de ser el
Jun Zhu de nuestra corte y la diosa de tus tribus ".
     Incluso si alguien fuera más tonto, también podrían escuchar el significado oculto
en sus palabras.  Al ver que Wang Guo fue lo suficientemente valiente como para
apuntar con la espada a Yan Wang, las personas que bailaron en este momento
silenciaron, esperando el seguimiento.
               
 
 
                         Mirando a Yan Wang, nadie podía decir si estaba enfermo o qué.  El
sudor frío le caía por la frente, parecía que no tenía fuerzas para pararse.
     Fang Qin frunció el ceño y se dio cuenta del problema en el acto: ¡antes de darse
cuenta, Wang Guo se había coludido con el Bárbaro!
     En este momento, Fang Qin no tuvo tiempo de regocijarse en la desgracia de Yan
Wang, estaba muy incómodo: la lucha interna era una lucha interna.  Era normal que
las personas del mismo lado lucharan por el poder y la influencia.  Ya sea que el
ganador se quede con todo o pelee hasta su último aliento, estos fueron todos
asuntos internos.  Pero en este momento donde la frontera no había sido retirada y el
país estaba perdido, ¿cómo podía arrastrar a los extraños a esto?
     Si esto estuviera expuesto, no, no había necesidad de que saliera a la luz, incluso
si Wang Guo tuvo éxito en demostrar cómo Yan Wang había mezclado sangre real,
¿qué pensarían los demás después?  Nadie pensaría que la familia Fang era inocente. 
Había estado claramente en la misma fiesta que Wang Guo, pero el viejo doctor
todavía estaba esperando ser juzgado, el que filtró el secreto se mantuvo en la casa
de Fang, ¡no había forma de deshacerse de esta relación!
     Fang Qin estalló en un sudor frío.  ¡Wang Guo no solo lo estaba usando, sino que
también lo arrastró a ser un traidor nacional que se coludió con el enemigo!
     Pensó que no era peor que nadie en términos de inteligencia, pero al mirar a Yan
Wang, a pesar de que todavía era joven, ya tenía a Jiang Chong como un hombre
fuerte y diestro, Xu Ling, el defensor de la justicia, la mitad de Ling  Shu Institute, e
incluso el Northern Camp que había luchado junto a él.  Incluso las figuras
importantes del ejército, como el marqués del orden y el gobernador del suroeste,
todos compartían relaciones personales muy cercanas con él.  ¿Pero qué hay del
propio Fang Qin?
     Todo a su alrededor era de la talla de Wang Guo y Lu Chang.  Si no se trataba de
serpientes venenosas, entonces eran villanos.  No hubo suficiente éxito, pero el
fracaso fue suficiente.
     Por un momento, Fang Qin sintió un frío agotamiento en su corazón.  Realmente
aprendió lo que se llamó destino.
     ¿Era imposible para la mano de obra resistir la marea del destino?
     El enviado bárbaro escuchó a Wang Guo pescar en aguas turbulentas y se rió con
desprecio.  Vio que el color de las pupilas de Yan Wang se profundizaba.  Sabía que
se convertirían por completo en dobles alumnos en poco tiempo.  Entonces Yan Wang
caería en una ilusión.  No escucharía una sola voz del mundo exterior.  Solo palabras
secretas especiales y oraciones clave podían entrar en su oído; ese era el momento
en que alcanzaría al verdadero dios malvado.
     El enviado bárbaro extendió las manos como para ayudar a Chang Geng: "Vaya,
su alteza no se siente cómoda"
     Antes de que se pudiera decir la palabra "cómodo", alguien gritó: "¡Te atreves!"
     Las pupilas del enviado se encogieron y un fuerte viento pasó por sus oídos.  El
aire frío casi penetró en su poro.  En un momento, todos los pelos del enviado se
erizaron, pero no pudo responder en absoluto.  Su cuello se sentía frío, le pusieron
una espada en la garganta.
     Gu Yun sostenía una espada extraída de la cintura de la guardia, sosteniendo a
Yan Wang en sus brazos con una mano a la vista del público.  Chang Geng gruñó y se
apoyó en él como si se hubiera derrumbado.  Sin embargo, los alumnos dobles que el
enviado anticipó no aparecieron.  La mente de Chang Geng estaba claramente clara. 
Susurró junto con la voz de Gu Yun: "Bárbaros ... Voodoo ..."
     Xu Ling exclamó: "Yan Wang, ¿qué pasa?"
     Una línea de sangre corría por la manga del atuendo de la corte de Chang Geng,
solo le tomó un momento empaparse la manga.
               
 
 
                         Todos los guardias sacaron sus espadas al unísono.
     Wang Guo no anticipó esta situación, pero después de una breve sorpresa, aún se
negó a renunciar a todos sus esfuerzos: "Mariscal ... nosotros ... podemos hablar de
ello".  ¿Para qué estás sacando tu arma ... qué le pasó a Su Alteza Real Yan Wang? 
Llame a un médico, ¿dónde está el médico? "
     Gu Yun giró la cabeza sin decir una palabra, como el Wind Slasher de un
Campamento de Hierro Negro, su aguda intención de matar causó que el tío imperial
Wang se sorprendiera en el acto, dejando escapar un "Ah" y luego cayendo al suelo.
     Tan pronto como se dijo la palabra "doctor", los ojos de Fang Qin se crisparon
violentamente, ya no podía quedarse quieto.  Sabía que debía limpiarse de su relación
con Wang Guo al instante, encontrando todos los métodos posibles para echar toda la
culpa a la cabeza de este maldito anciano, de lo contrario tendría que soportar esta
humillación durante miles de generaciones.
     Por un lado, Fang Qin ordenó a sus subordinados que mataran al viejo médico que
fue comprado por Wang Guo a la mayor velocidad.  Por otro lado, se levantó con
calma y gritó: "Las tripas de los bárbaros son tan grandes que se atreven a actuar
salvajemente en esta corte".  ¡Está claro que esconden sus malas intenciones, los
capturan!
     Desafortunadamente ... aparte de los guardias internos, la mayoría de los
soldados eran miembros del Ejército Imperial y del Campamento del Norte.  El recién
formado Ejército Real y el Campamento del Norte no podían permitirse seguir el
comando de un oficial civil como él.  Todos se quedaron quietos en el lugar esperando
la orden de Gu Yun.
     Fang Qin se ahogó por un momento, pero no tenía mucho tiempo para recuperar
su dignidad en este momento.  Rápidamente volvió a sus sentidos y dijo: "Mariscal
Gu, creo que lo que sucedió hoy aquí fue muy extraño.  Verá, los sirvientes deberían
saber que el Emperador ya se había ido, ¿por qué invitarían a Yan Wang al palacio en
este momento?  Incluso si fue invitado, deben llevar directamente a Su Alteza para
ver al Emperador, ¿por qué lo llevaron al banquete del palacio?  Primero llevemos a
estos monstruos a juicio, informe al Emperador y luego envíe a alguien a investigar
cuidadosamente.  Todavía no sabemos si podría haber espías bárbaros mezclados en
todo esto ... ¿Qué piensas?  ¿Qué tal si llevas a Yan Wang a descansar primero, llama
a un médico ...?
     Gu Yun interrumpió fríamente su parloteo tímido "No hay necesidad de
molestarse".
     Fang Qin nunca había tocado un clavo tan duro desde que nació del útero de su
madre.  Por un momento olvidó sus palabras.
     En este momento, un guardia vestido con el uniforme del Campamento del Norte
entró apresuradamente: "Mariscal, hemos rodeado la estación de correos y hemos
mantenido bajo control a los enviados bárbaros".
     Fang Qin estaba muy asustado.  ¿Gu Yun iba a declarar la guerra?
     "Informe rápidamente al Emperador", ordenó Gu Yun.  “Además, los médicos del
palacio no entenderían el engaño del bárbaro.  Invita al doctor Chen.
     Con Gu Yun vigilando, incluso si el cielo cae, solo estarían ocupados pero no
desordenados.  Chen Qing Xu y el Emperador Long An fueron notificados y llegaron
corriendo a la velocidad más rápida.  Li Feng rápidamente examinó la situación de
Chang Geng.  Sin esperar las órdenes de Gu Yun, Fang Qin inmediatamente avanzó y
explicó todo de principio a fin junto con sus propias especulaciones.
     El emperador Long An estaba furioso, todos los asistentes del palacio fueron
detenidos en un instante, solo Chen Qing Xu pudo ingresar para ver a Yan Wang, su
discípulo de medicina se quedó atrás para identificar al sirviente.
     Con el interrogatorio de este lado, Gu Yun era demasiado vago para verlos
morderse el uno al otro por más tiempo, permaneciendo al lado de Chang Geng todo
el tiempo.  Justo ahora, su mano estaba manchada de sangre.  Incluso el brazalete de
cuentas que le dio el emperador teñido de rojo, su rostro era aún peor que el del
herido.
     "Esta bien.  Esta vez fui yo quien me hizo sangrar ", Chang Geng lo miró y dijo:"
Conozco mis límites ... "
     "¡Limita mi trasero!" Gu Yun le gritó en voz baja.  "Realmente tienes que venir y
ver cómo se ve un bárbaro, ¿verdad?  Yo realmente..."
     Chen Qing Xu preparó agua salada para Chang Geng sin la ayuda de nadie y dijo:
"Marshal Gu puede estar tranquilo, el cuerpo de Wu Er Gu es diferente de la gente
común.  Esta pequeña lesión no podría afectarlo.  ¿Qué demonios encontró Su Alteza
con que debe sangrar así?
     Chang Geng cerró levemente los ojos por un momento.  Su mirada parecía más
clara de lo habitual.  Si la sangre en la mano de Gu Yun no hubiera sido limpiada,
habría pensado que solo estaba fingiendo.
     "Fui engañado para entrar al palacio". Con el fin de evitar las escuchas, Chang
Geng usó el lenguaje de señas, "Aunque las Dieciocho Tribus pueden no tener buenas
intenciones, creo que si realmente quieren hablar de paz o suspender falsamente a
sus tropas"  , el momento actual cuando nuestro ejército está en espera y totalmente
listo no es una buena oportunidad para que jueguen trucos.  No esperaba que los
enviados bárbaros se atrevieran a hacerme un movimiento audaz y público ...
además, con la personalidad cautelosa de Fang Qin, en general no querría soportar
fácilmente un crimen de colusión con el enemigo ".
     Gu Yun enojado dijo: "¿En general?"
     Chen Qing Xu rápidamente evitó la ira de Gu Yun y preguntó: "Su Alteza, ¿puede
dar más detalles?"
     Chang Geng miró con cautela a Gu Yun y describió las anormalidades del Tercer
Príncipe y el aroma especial que pudo captar.  Chen Qing Xu detuvo la hemorragia
rápidamente mientras prestaba atención a sus gestos, sus cejas se arrugaron
lentamente.
     "No es necesariamente Fang Qin quien me trajo aquí", dijo Chang Geng.  "No va a
ser tan tonto como para dejarse explotar por los bárbaros.  Es muy probable que el
propósito de su entusiasmo en este momento fuera demostrar que no tenía nada que
ver con esto ... pero los motivos del enviado de las Dieciocho Tribus merecen un
estudio más detallado ".
     Gu Yun se sintió incómodo cada vez que lo miraba.  Simplemente giró la cabeza
hacia la ventana, fuera de la vista, fuera de la mente, una mano vagó
inadvertidamente en la vaina que colgaba de su cintura, la expresión feroz en su
rostro aún no se había desvanecido.
     Ya había pensado en esto incluso sin que Chang Geng dijera más.  El que había
sobornado a los sirvientes probablemente fue Wang Guo, quien saltó de un lado a
otro justo ahora.  Siempre consideró a Wang Guo como el perro del ex emperador y
no se molestó con un perro.  ¡Ahora, parecía que algunas personas realmente
pensaban que tenía buen humor!
     Chang Geng extendió una mano fría y sostuvo el dorso de su mano, diciendo
lastimosamente: “Zi Xi, me siento terrible.  Mírame."
     ... Esta vez, Chen Qing Xu fue quien no buscó darse tranquilidad.
     El corazón de Gu Yun se tensó por el dolor, incapaz de desahogarlo, deseó poder
ponerse su armadura de inmediato y se dispuso a decapitar a Jia Lai Ying Huo. 
Después de un largo silencio, reprimió a regañadientes su ira y dijo: “Quizás al
principio quisieron asesinar al Emperador.  Cuando llegaron a la capital, descubrieron
que la capital era más estricta de lo que habían imaginado, por lo que querían
moverse hacia ti.  De lo contrario, vinieron especialmente con el propósito del Hueso
de la Impureza.  Los bárbaros deben tener los medios para controlar el hueso de la
impureza.  Cuando se desata el Hueso de la Impureza, la mano de obra es infinita y
puede exceder el límite de uno.  Los guardias del palacio dudarían en atacarte.  Si te
usan como escudo, es posible que los guardias no puedan detenerlo.  Solo se me
ocurre una razón para que desperdicien tanto esfuerzo, es decir, el enviado está
provocando una guerra ".
     “Si Jia Lai quería pelear, simplemente puede movilizar a su ejército.  No era
necesario preocuparse por la provocación ”, dijo Chang Geng.  "Las noticias del
general Cai pueden no ser completamente infundadas.  Debe haber algo mal con los
asuntos internos de las Dieciocho Tribus después de todo.
     "Lo que les sucedió a las Dieciocho Tribus no es motivo de preocupación en este
momento", lo interrumpió Gu Yun.  “También escuchaste las palabras dichas por
Wang Guo.  Está en su último recurso, no se sabe qué haría a continuación.  También
podrías pensar en cómo lidiar con eso primero.