Capítulo 10

: Gu Yun
 
 
                         Los labios y los dientes de Chang Geng no dejarán de sangrar, pudo
saborear el dulce hedor de la sangre tan pronto como cerró la boca.
     Ge Ban Xiao corrió solo unos pocos pasos y ya estaba sin aliento, pero este niño
era muy consciente de su límite.  Siempre sostenía las mangas de Chang Geng con
fuerza, sus manos frías y pegajosas por el sudor.  Chang Geng, incluso con su
limpieza, no retiró las manos.  Los dos niños eran como dos animales jóvenes que no
tenían a dónde ir, descubriendo sus pequeños colmillos en este callejón sin salida.
     Al final del camino, la persona levantó la mano y levantó la máscara protectora
sobre su frente, revelando sus hermosos rasgos faciales.
     Tenía las mejillas delgadas y había una sombra en las cuencas de los ojos que
reflejaba la tierra de las llanuras centrales que se extendía por miles de kilómetros. 
Cuando su mirada cayó sobre Chang Geng, las emociones contenidas en él eran
extremadamente complicadas.  Parecía ser una pequeña nostalgia mezclada con un
poco de orgullo lo que lo hacía parecer muy compasivo.
     Fue una pena que esta compasión no durara mucho.  Al final, fue cubierto por un
odio profundo, parecido a un hilo rojo que había sido enterrado en la nieve sin
límites.  Aunque existió, había desaparecido sin dejar rastro.
     El rugido de las pesadas armaduras de acero se produjo una tras otra, cada vez
más armaduras bárbaras relucientes continuaron aterrizando detrás del hombre.  El
número pronto había llegado a más de veinte.
     Hubo un viento repentino que venía de atrás, Chang Geng se volvió alerta, pero
una mano presionó su hombro: la persona que acababa de llegar era Shen Yi con
Dark Armor.
     Había aún más sangre en él ahora, lo que hacía que la armadura ya oscura se
volviera aún más oscura.
     Ge Ban Xiao no estaba al tanto de la situación.  Sus ojos estaban tan abiertos que
parecía que pudieran salir: "Té ... ¿Profesor Shen?"
     Chang Geng volvió la cabeza y escupió un bocado de sangre: “Ese es el general
del Campamento de Hierro Negro, subordinado del Marqués del Orden.  No seas
grosero ".
     La lengua de Ge Ban Xiao de repente se retorció como una cuerda, todo el cuerpo
de carne y grasa tembló por completo mientras tartamudeaba: "¡Mar-Mar-Marqués
del Orden!"
     Shen Yi extendió una mano de disculpa hacia Ge Ban Xiao.
     La mano era tan grande como la cabeza del niño y todavía estaba manchada de
sangre.  Ge Ban Xiao instintivamente echó el cuello hacia atrás, pero la mano de
hierro solo acarició suavemente la parte posterior de su cabeza: este toque fue
incluso más suave que una pluma que cayó sobre la cabeza, ni un solo cabello estaba
dañado.
     Shen Yi protegió a los dos niños detrás de él, se mantuvo firme y se volvió hacia
el hombre al final del camino: "Escuché que el" lobo principal "de las Dieciocho Tribus
del Lobo Celestial, el Rey Ge Tu, tiene un hijo talentoso llamado"
     El hombre continuó con frialdad: "Jia Lai - en el idioma de ustedes, personas de
las llanuras centrales, que significa" fascinado "(1)".
     "Saludos, Príncipe Yinghuo (2)". El maestro Shen se sostuvo con el Wind Slasher,
levantando lentamente el puño hacia el frente con el pecho, usando la etiqueta de
saludo de las tribus del Hombre.
     El Príncipe Bárbaro preguntó: "Demon Crow, diga su nombre".
     "Solo un peón humilde y sin nombre, que no es digno para los oídos de la
realeza". Shen Yi sonrió y luego preguntó con su tono de voz académico, sonando
inmensamente sensible:
     “Las tribus de los Dieciocho Hombres conocen nuestra corte imperial por más de
diez años.  En los últimos años, la amistad entre los dos países ha sido buena.  Los
tributos han sido adecuados y el negocio está en buen desarrollo.  Los dos países han
estado en paz, Gran Liang nunca te ha maltratado.  Sin embargo, ahora has venido
sin invitación con civiles indefensos y desarmados en esta escaramuza.  ¿Cuál es tu
razón para esto?
               
 
 
                         Ge Ban Xiao estaba atónito: el profesor Shen esta mañana todavía
llevaba un delantal divertido, regañándolo mientras paseaba por la cocina.  En este
momento, mientras estaba parado entre filas de hombres bárbaros, vestido con una
armadura oscura, emitió un aura de "Avanzaré incluso frente a miles y millones". 
Completamente inquebrantable.
     El Príncipe Bárbaro miró a Shen Yi por un breve segundo, luego dejó escapar un
resoplido sin diversión.
     Luego, su mirada volvió a caer sobre Chang Geng, y procedió a hablar con fluidez
en mandarín del gran Liang: "Acabo de escuchar que mis hermanos informaron que
aparentemente había alguien del Campamento de Hierro Negro aquí en esta ciudad. 
Pronto asumí que solo estaban exagerando.  Pero realmente parecía ser cierto, si es
así, entonces ... ¿el otro rumor también era cierto?  El hijo al que dio a luz la Diosa
(3) que nos fue robada por tu Emperador de las Llanuras Centrales, ¿estaba
realmente escondido aquí?
     El corazón de Chang Geng dio un vuelco.
     El Príncipe Bárbaro miró a Chang Geng solo por un momento;  casi parecía que no
podía soportar mirarlo por más tiempo.
     El alto bárbaro levantó la cabeza ligeramente.  El cielo estaba oscuro, cubierto de
capas de nubes y reflejado en sus ojos que parecían contener un abismo.
     Le susurró a un dios desconocido en el cielo:
     "La diosa de las Dieciocho Tribus de nuestro Lobo Celestial ... es el espíritu más
limpio de la pradera.  Incluso el viento quería besar su falda.  Todas las criaturas
vivientes inclinan la cabeza ante ella.  Donde canta y baila, rebaños de ganado
vacuno y ovino se reunirán al año siguiente, exuberante vegetación e innumerables
flores florecerán bajo los pies de la Diosa de la Longevidad ... "
     Su voz tenía un ritmo extraño, parecido a una canción pastoral de la sabana.
     "Este general, ..." dijo el Príncipe Bárbaro.  “Ustedes se apoderaron de nuestros
pastos, ahuecaron el corazón de la tierra y robaron a nuestra Diosa.  Ahora pregunta
por qué hemos venido, ¡es realmente demasiado absurdo!
     "La filosofía de su país ha perdurado desde la antigüedad, educando a miles de
personas.  ¿Te enseñaron cómo ser un ladrón?  Incluso si eres del Black Iron Camp,
solo hay uno de ustedes aquí.  Te aconsejo que te hagas a un lado, que me des al
hijo bastardo, que se convierta en el fuego que apaciguará a Chang Sheng Tian (4),
para calmar el agravio de la Diosa que había sido contaminada.  Realmente ...
¡simplemente no puedo mirarlo a la cara!
     El corazón de Ge Ban Xiao estaba en un desastre, pero después de escuchar esto,
generalmente podía entender partes de la situación: "Hermano mayor, dijo bastardo
...", tosió, "¿Eres tú?"
     Chang Geng ya estaba irritado y respondió fríamente: "¿Puedes hablar menos?"
     "El Príncipe ha dicho cosas como esta ..." Shen Yi sacudió la cabeza con
impotencia: "¡Verdaderamente un villano que acusa primero!  Es inútil para nosotros
dos estar aquí tratando de rastrear la razón de la Expedición del Norte hace catorce
años.  Si quieres pelear, ¡adelante!
     Estas palabras fueron tan firmes como un clavo.  Dos hileras de soldados bárbaros
del norte, cuyas alturas eran incluso más altas que el muro, empujaron hacia abajo
los muros bajos a ambos lados del estrecho camino.  Se dividieron en dos grupos,
rodeando a Shen Yi y Chang Geng en su intento de asesinato.
     Shen Yi tomó una espada corta de su armadura y se la entregó a Chang Geng:
"¡Su Alteza, tenga cuidado!"
     El profesor Shen habló cortésmente, pero su mano era astuta: su oración aún no
había terminado pero ya había actuado primero.
               
 
 
                         La parte posterior de la armadura negra brotó casi tres metros de
vapor.  Las cuchillas del Wind Slasher en su mano chillaron y se lanzaron como un
torbellino, tan brillantes como una tormenta de nieve, y los tres guerreros bárbaros
que estaban más cerca de él fueron tomados por sorpresa, sus cajas doradas fueron
aplastadas al mismo tiempo, sus pesadas armaduras  al instante los estanca en su
lugar.
     El Príncipe Bárbaro gritó y corrió hacia adelante, guiando a sus hombres por
acción, trayendo consigo el sofocante viento caliente.
     Shen Yi no dudó en enfrentar su movimiento, y al mismo tiempo gritó hacia Chang
Geng y Ge Ban Xiao: "¡Corre!"
     Las armaduras oscuras de Black Iron Camp eran muy increíbles, pero esto podría
ser demasiado increíble: se decía que un conjunto de Dark Armor era más liviano que
una Heavy Armor normal en alrededor de cuarenta libras.  Shen Yi originalmente se
parecía a un erudito gentil, su fuerza era mucho menor en comparación con la del
Príncipe Bárbaro.  Levantó el Wind Slasher con ambas manos, aunque fue capaz de
contener los truenos del oponente, todo su cuerpo fue empujado hacia atrás.
     Dos armaduras pesadas chocaron entre sí, las paredes bajas circundantes, los
patios, las casas de piedra ... incluso los grandes y gruesos árboles, no se libró de
nada: todos se derrumbaron a la vez.
     El Príncipe Bárbaro gritó: "¡Deja a ese pequeño bastardo aquí!"
     Varios soldados blindados pesados respondieron a su orden, vapor blanco como la
nieve se extendió por todas partes, interceptando a los dos niños cuyas piernas
corriendo sumaban tres.
     Chang Geng guardó su pecho con la espada, una de sus piernas no pudo soportar
ninguna fuerza y tuvo que cojear débilmente a un lado.  Su corazón latía con fuerza y
parecía estallar, había una expresión infantil y hosca en su rostro, el instinto de lobo
en su sangre había sido expulsado en la confrontación con el siniestro guerrero
bárbaro, independientemente de si el  la llamada "Diosa" realmente era su madre,
incluso si fuera así, ¿cuál era esta extravagante creencia que quema al niño para
rendir homenaje a su madre?
     Ge Ban Xiao se limpió la nariz en medio del humo y el polvo, preguntó
tontamente: "Hermano mayor, ¿eres realmente" Su Alteza "?  ¿Eso significa que nos
estamos haciendo ricos? "
     Chang Geng: "Mi trasero es rico, simplemente se han equivocado de persona.
Todos moriremos pronto, ¿por qué no estás corriendo todavía?"
     Ge Ban Xiao mantuvo la cabeza alta: "¡No voy a correr!  Quiero seguir a mi
hermano mayor ... ¡Dios mío!
     Dos bárbaros volaron, uno a la izquierda y otro a la derecha.  Ge Ban Xiao, que
acaba de pronunciar un gran discurso, uno de ellos ya lo levantó por encima y estaba
a punto de matarlo.
     Ge Ban Xiao con sus rápidos reflejos, sus extremidades comenzaron a patear en
un frenesí, luego abrazaron las ramas de un gran árbol a su lado.  De repente estalló
una fuerza inhumana en esta situación de vida o muerte, haciéndolo agarrarse con
éxito al árbol.
     Era una pena que, aunque su fuerza era "inhumana", sus pantalones seguían
siendo una pieza de tela mortal.  Fue destrozado en un solo movimiento.
     No estaba seguro si Ge Ban Xiao tuvo un repentino golpe de genio, o simplemente
estaba muerto de miedo.  Cuando vio que sus pantalones estaban hechos, se orinó
convenientemente en la cara del hombre.
     El bárbaro también tenía su máscara levantada, atrapándola toda.
     Se ha vuelto completamente loco;  soltó un fuerte rugido e intentó matar a este
pequeño mocoso con un golpe de su puño de hierro, pero en ese momento sus
piernas se salieron de control.  Resultó que mientras Chang Geng se escondía de los
enemigos, vio que se había parado en el mismo lugar.  Chang Geng aprovechó la
situación y apuntó, apuñalando con precisión justo en la costura del protector de la
pierna.
     La espada corta realmente cumplió su promesa como producto de Black Iron
Camp.  Era extremadamente afilado como si no hubiera nada que no pudiera
romper.  Él cortó bruscamente a uno de los protectores de las piernas en la armadura
pesada.  Un bárbaro perdió el equilibrio y tropezó, bloqueando directamente el
camino de su compañero.
     Ge Ban Xiao se parecía a un pequeño mono, saltó de la rama de un árbol, corrió
rápidamente por la azotea y cruzó las paredes.  Recogió todos los ladrillos y gritó
hacia Chang Geng: “¡Hermano mayor!  ¡Date prisa, sal del camino!
     La niebla blanca brotó de los pies de Chang Geng, y ya era demasiado tarde para
que se pusiera de pie, solo podía dejar que los protectores de las piernas lo
arrastraran a unos metros de distancia, luego una gran piedra aterrizó justo sobre el
casco de acero del bárbaro.  El zumbido resonó sin cesar en los oídos.
     Ge Ban Xiao: “¡Bastardos!  ¡Esto es por romperme los pantalones!
     Chang Geng rodó sobre la tierra y el suelo.  Mientras luchaba por ponerse de pie
con una pierna, hubo una fuerza repentina detrás de su cuello: una mano de hierro
masiva apareció directamente del cielo y levantó todo su cuerpo.
     Chang Geng subconscientemente buscó la pulsera de hierro, pero el bárbaro no se
lo permitió.  Estaba a punto de aplastar a Chang Geng contra la pared.
     Shen Yi, que actualmente tenía las manos llenas con el Príncipe Bárbaro, estaba
completamente fuera de su alcance.
     En este momento, el agudo relincho de un caballo sonó, una flecha de hierro
reluciente atravesó el cielo, atravesó la gruesa placa de acero y clavó directamente al
bárbaro que acaba de agarrar a Chang Geng en la pared baja.
     El muro bajo no pudo soportar el peso de la armadura pesada: se derrumbó en
ruinas.  Chang Geng, que se estaba desplomando de repente, escuchó un sonido muy
penetrante de águilas en el cielo.  Levantó la vista: había dos sombras enormes
flotando en el aire, y las dieciocho armaduras de hierro de los bárbaros estaban
envueltas dentro del rango de arcos largos y flechas de hierro.
     El Príncipe Bárbaro rápidamente levantó la vista y miró: "¡Águila Oscura!"
     No muy lejos, una persona respondió: "¿No es así?  Mucho tiempo sin verte,
saludos de las tres facciones de Black Iron a Su Alteza ".
     La voz era tremendamente familiar, había aturdido todo el cuerpo de Chang
Geng.  Arrodillándose sobre las ruinas de ladrillos de piedra y escombros, miró con
incredulidad al hombre vestido con una armadura ligera que venía sobre un caballo.
     El hombre llevaba la armadura más ligera diseñada específicamente para montar a
caballo.  Todo el traje pesaba solo treinta libras, también se llamaba "traje ligero".
     No tenía puesta la máscara protectora e incluso el casco estaba sostenido
casualmente en su mano, revelando una cara que había entrado por error en el sueño
de Chang Geng.  La marca de belleza de color cinabrio debajo de su ojo estaba
ardiendo.
     Ge Ban Xiao, que se balanceaba de un lado a otro en la parte superior de la pared,
casi cayó sobre su cabeza.  Se pellizcó el muslo: "Dios mío ... ¿No eres mi tío Shiliu?"
     "Sí, es cierto, mi sobrino", "Shen Shiliu" avanzó sin preocuparse, como si no
tomara el campo de batalla frente a él a los ojos.  Con arrogancia sacó el Wind
Slasher de su cintura, apartó el cuerpo del bárbaro, se giró hacia la pared y regañó en
broma a Ge Ban Xiao.  "Pequeño mocoso, dejándolo colgar en el medio de la calle así:
¡date prisa y ve a buscar una hoja para cubrirte!"
     Ge Ban Xiao rápidamente trató de cubrirse de vergüenza.
     Chang Geng lo miró intensamente, olvidando momentáneamente dónde estaba.
     ‘Shen Shiliu’ atrapó su mirada, se giró para desmontar, luego se inclinó un poco y
le ofreció la mano a Chang Geng:
     "Su sujeto Gu Yun, tarde al rescate".
     Nota:
     (1) La palabra utilizada aquí era yíng huò [], que también era el nombre del
Príncipe Bárbaro (consulte la nota n. ° 2)
     (2) La astrología tradicional china también llama al planeta Marte como Yíng huò [
]
     (3) Diosa aquí es solo una creencia religiosa de las tribus bárbaras, no hay
elementos mágicos o sobrenaturales aquí.
     (4) Dios supremo y eterno de Mongolia, denominado "Chang sheng tian".  En
resumen, este término generalmente es solo otra forma de decir "dios".