Capítulo 28

Jiangnan
 
 
                        -
     Chang Geng pensó que podía mantenerse restringido, pero una vez más se había
sobreestimado a sí mismo, al igual que no esperaba que Gu Yun realmente viajara a
Jiangnan para encontrarlo.
     -
     Shen Yi: "¿Qué?"
     Gu Yun: "Voy a viajar a Jiangnan".
     Shen Yi gritó: "¡Ay! ... Ah, mi mandíbula se cayó a mis pies, me duele, ¿estás
loco?  El comandante del noroeste de la fuerza defensiva está dejando su deber de
viajar a Jiangnan en secreto, ¿quieres encontrar la muerte o rebelarte?
     Gu Yun respondió con calma: “Hoy hemos eliminado a esos bandidos del desierto,
por lo menos dentro de tres o cinco meses, este lugar debería poder permanecer en
paz.  Con la velocidad del Black Eagle, solo tomará uno o dos días llegar a Jiangnan,
no me demoraré demasiado, después de encontrarlo regresaré de inmediato.
     Shen Yi ya respiró hondo, listo para dar una larga y elocuente discusión, pero
antes de que nada pudiera salir, Gu Yun se golpeó la parte inferior del abdomen con
el codo.
     Shen Yi gritó cuando se inclinó: "¡Todavía no he dicho nada!"
     Gu Yun: "Previniendo el problema antes de que pueda suceder".
     Esa noche, trece Caballería Negra capturaron al líder de los bandidos y sus
subordinados que se habían estado escondiendo durante mucho tiempo en las
profundidades del desierto después de muchos días de enfrentamientos contra ellos. 
Gu Yun escuchó el informe y dio una breve orden: "Encarcelarlos".  Pero no descansó
nada después, sino que se preparó para partir de inmediato la misma noche.
     Lou Lan Prince Ban E Duo ya ha preparado la fiesta y los vinos, esperando dar una
gran recepción al Black Iron Camp.  Pero cuando llegó, solo vio a Gu Yun ponerse un
traje de armadura de Águila Negra con irritación.
     El país de Lou Lan estaba ubicado a la entrada de la Ruta de la Seda: eran niños
del desierto y siempre habían albergado un gran odio hacia los bandidos
desenfrenados.  Con el tiempo, se han convertido en la mejor guía para el
Campamento de Hierro Negro, ayudándolos a eliminar a todos los bandidos del
desierto.  La relación entre las dos partes fue excelente.
     La gente de Lou Lan se destacó en el canto y el baile y sobre todo amaba el buen
vino.  Hombres y mujeres eran ambos "demonios del vino", su príncipe era el mayor
demonio del vino entre todos.
     Estrategias impredecibles del Mariscal Gu o habilidades de artes marciales sin
igual, el príncipe simplemente no les prestó mucha atención.  Solo la capacidad de Gu
Yun de usar alcohol fuerte para calmar la sed en lugar de agua podría hacer que Ban
E Duo constantemente elogiara, se proclamó a sí mismo como un "compañero de
bebida" del mariscal Gu y lo trató con gran dedicación y responsabilidad.
     El tono de voz de Ban E Duo era similar al de un cantante del desierto, le pregunta
a Gu Yun: "Mariscal Gu, ¿cómo es que te mueves tan rápido como las nubes al final
del cielo?  ¿Estás persiguiendo a la dama de la puesta del sol?
     Shen Yi: "..."
     ¿Qué es una dama al atardecer?  ¿Tanto rojo como redondo?
     Gu Yun: "Voy a matar a alguien".
     "¡Oh!" Ban E Duo con dos jarras de vino, se sorprendió por un momento y luego
preguntó hoscamente: "¿Matando aún más?  ¿No acabas de terminar? "
     "¿No cenas si ya desayunaste?", Gritó Gu Yun con furiosa intención asesina,
"¡Hazte a un lado!"
     Algunas unidades de águila aparecieron como sombras, la punta de los dedos de
los pies tocó ligeramente el suelo y siguió detrás de Gu Yun.  En un abrir y cerrar de
ojos, el torbellino negro pasó sin dejar rastro, solo se podía ver en el aire el humo
blanco restante en forma de círculo encantador.
               
 
 
                         Ban E Duo miró a su figura desde atrás con admiración y le
preguntó a Shen Yi: "¿Marshal debe matar gente tres veces al día?"
     Shen Yi agitó su mano, le indicó que se acercara y le susurró al oído: "Su hijo fue
engañado para que huyera de su casa por alguien".
     Ban E Duo sostiene su pecho: “¡Oh!  ¡Debe ser la dama de la luna llena!
     Shen Yi: "... No, solo tiene la cabeza de luna llena".
     Después de dejar al príncipe sintiendo angustiado la parte posterior de su cabeza,
Shen Yi se alejó con fuertes preocupaciones que lo agobiaban.  Después de dos
pasos, su expresión cambió repentinamente: Oh, no, Gu Yun se fue con tanta prisa,
¿recordó traer medicina con él?
     Jiangnan le dio la bienvenida a Gu Yun, que estaba cubierto de polvo y arena con
una ligera lluvia húmeda.  No se detuvo a descansar por mucho tiempo, sino que
inmediatamente marchó hacia la mansión Ying Tian del inspector Yao Zhen.
     Según la identidad de Gu Yun, no debería tener ninguna relación con los
funcionarios locales de Jiangnan.  Este asunto en realidad tenía una conexión con
algunos asuntos antiguos.
     Cuando Gu Yun tenía quince años y siguió al ejército para eliminar a los bandidos
por primera vez en su vida, rescató a varios rehenes desafortunados que fueron
capturados por los bandidos: Yao Zhen, quien fue dañado por otros y terminó
despedido de su hogar.  posición ese año, fue uno de esos rehenes.  Más tarde, Yao
Zhen tuvo la oportunidad de recuperarse y tomó el puesto de inspector, su relación
con el marqués Gu solo podía considerarse como un conocido, casual y no involucrado
con ganancias personales, pero de alguna manera, esta conexión se mantuvo hasta
este momento.  día.
     El Maestro Yao tuvo un día libre hoy, durmiendo hasta que el sol estaba alto en el
cielo y aún se rehusaba a levantarse.  Mientras escuchaba el informe del sirviente,
estaba completamente sorprendido.
     Yao Zhen: "¿Quién dijo que era?"
     El criado dijo: "Dijo que su apellido es Gu, Gu Zi Xi".
     "Gu Zi Xi", Yao Zhen se secó los ojos y dijo: "¿El Marqués del Orden, Gu Zi Xi? 
¡Entonces soy el primer asistente de la corte imperial!  - ¿Crees en este tipo de
estafador?  ¡Envíalo lejos!
     El criado respondió que estaba a punto de darse la vuelta para despedirse.
     "¡Espera!" Yao Zhen se sentó, sosteniendo su manta y reflexionó por un
momento.  "... Espera, iré a comprobarlo yo mismo".
     De repente fue bendecido con un golpe de genio momentáneo.  De alguna
manera, sintió que dejar su deber podría ser algo que Gu Yun haría.
     En este momento, el monje que se quedó en la mansión del inspector no tenía
idea de que una gran catástrofe estaba a punto de caer sobre su cabeza.
     Era un hombre increíblemente ahorrativo.
     Una sola moneda tenía que dividirse en dos mitades para gastarse.  Si hubiera un
templo deteriorado y dañado que pudiera servir como alojamiento, no pisaría una
posada.  Una comida diaria consistía en vegetales en escabeche, una buena comida
debe depender de la donación, comúnmente conocida como mendicidad.
     Él mismo no gastó dinero, tampoco permitiría que Chang Geng y los demás lo
gastaran.  Afortunadamente, los tres jóvenes pudieron soportar las dificultades,
siguiéndolo para vivir la vida de un vagabundo sin hogar día a día.
     La ruta de Liao Ran fue bastante aleatoria.  A veces condujo a Chang Geng a
aventurarse en cada camino estrecho y calle de la ciudad.  A veces paseaban por los
campos sin ningún propósito, recibiendo raciones donadas independientemente de lo
bueno o lo malo.  Se establecieron en la casa de un generoso funcionario del
gobierno, y también se establecieron en la casa de una familia de inquilinos
ordinarios.  En resumen, aceptarían todo lo que pudieran recibir.
               
 
 
                         En una ocasión, se quedaron en la casa de un anciano viudo sin
hijos.  Cuando vio que el hombre ya no tenía nada para comer, no solo no pidió
raciones, sino que también le dio algo de dinero a cambio.
     "Incluso en paz y prosperidad, pueden existir personas que mueren de hambre y
mueren de frío, e incluso en el mundo turbulento, todavía puede existir gloria y
esplendor". A través del mercado en la ciudad, firmó con Chang Geng.
     “La moral en este mundo debería dividirse en dos.  La "moralidad" es hacia donde
debe dirigirse el corazón.  "Mundo" es un solo grano de arroz en mil familias, un
bloque de ladrillo en mil ciudades ".
     Chang Geng: "El maestro debería ser alguien que ya esté más allá de este reino,
pero cuando se habla del mundo común, todavía tienes una visión clara y lógica".
     La cabeza de Chang Geng era casi más alta que la del monje, la juventud distinta
en la voz de un adolescente se había desvanecido por completo.  Su tono era más
profundo ahora, su patrón de habla no era lento ni rápido, sonaba muy estable.
     Solía favorecer la tranquilidad, cada vez más incómodo cuando había una
multitud.  Siempre sintió que nunca podría sentirse cómodo al tratar con extraños ya
que no sabía qué decir.  Pero sin saberlo, había comenzado a adquirir la capacidad de
tratar a todos los lugares a los que iba como un paseo casual en un patio vacío.
     Tal vez porque había cortado sus propios medios de retirada, cierta reticencia y
renuencia en su corazón naturalmente se convirtieron en asuntos triviales.
     Liao Ran sonrió y dijo con calma: "Si el monje no entiende el mundo, ¿cómo
puede atreverse a decir que está fuera de este reino?"
     El monje nació naturalmente con una cara muy sensual: cuando se lavó a fondo,
apareció como un maestro que estaba más allá de este mundo, si no lo hizo durante
unos días, apareció como un santo sagrado.  Su cabeza reflejaba la vasta luz de
Buda, sus ojos siempre contenían un vasto estanque de agua limpia para todos los
seres vivos: si era más generoso cuando se trataba de unas pocas monedas, que eran
solo materialistas, entonces Chang Geng y los demás realmente lo harían.  Tengo que
admitir que él era realmente un maestro altamente educado.
     De repente, Cao Niangzi lo interrumpió en voz baja: "Deberíamos dejar de hablar
sobre este tema, hermano mayor Chang Geng, ¿notaste que mucha gente nos está
mirando?"
     Su grupo de personas: hay un monje, un joven maestro gentil, un hijo regordete
de una casa acomodada e incluso una niña pequeña, aunque delicada y hermosa,
había algo que parecía bastante extraño en ella, podían ser muy vistosos.  atrapados
cuando caminan juntos, hace tiempo que están acostumbrados a ser señalados por
otros, Chang Geng ya no era tan sensible a los ojos de los pars.
     Pero esta vez, los espectadores que los rodeaban parecían demasiado.
     La gente al costado del camino se detuvo para mirarlos, y no solo lo hicieron, sino
que incluso se señalaron e intercambiaron en secreto algunas cosas entre ellos.
     Ge Ban Xiao dijo: "Siento que algo va a suceder".
     Chang Geng: "Tienes razón".
     Como el más alto de las cuatro personas, Chang Geng miró a través de la multitud
y vio un aviso publicado en la torre de la ciudad no muy lejos.  La foto muestra un
retrato realista de un hermoso monje calvo, con una nota escrita a continuación:
     Este hombre se disfraza como un maestro del Templo Hu Guo, estafa y secuestra,
ni un solo hecho miserable que no había hecho, por la presente quería, la recompensa
serán diez monedas de plata para cualquier persona que lo haya denunciado.
               
 
 
                         "Maestro Liao Ran", dijo Chang Geng, "vales diez monedas de
plata".
     El Maestro Liao Ran quedó atónito, parado en el mismo lugar que una hermosa
estatua de piedra.
     "Debe haber sido que mi yifu recibió la carta del tío w.a.n.g y envió a su gente a
molestarte". Los ojos de Chang Geng miraron a la multitud que comenzó a cargar las
"diez monedas de plata".  Él dijo: "Mis disculpas, es mejor que estemos en camino".
     Liao Ran dijo rápidamente: "Amitabha, su alteza, por favor no olvide su promesa
en la tienda de té".
     Entonces el monje corrió como si sus pies estuvieran cubiertos de aceite, tan
silencioso como una estatua cuando estaba quieto, y tan veloz como el viento cuando
se movía.
     En el mercado, las personas que esperaban para capturar las "diez monedas de
plata" vieron que habían afectado indirectamente el gran esquema de las cosas. 
Decidieron abandonar toda precaución y gritaron "¡monje podrido!" Y "estafador!" Y
luego atacaron desde todos los lados.
     Ge Ban Xiao: "Mi padre solía hacer lo mismo cuando cazaba conejos en la
montaña".
     Chang Geng y Cao Niangzi lo miraron.
     Ge Ban Xiao dijo: "Sosteniendo un palo y gritando, asustando al conejo, perderá
su dirección y se cargará en la red. Ah, es verdad".
     El Maestro Liao Ran, por supuesto, tenía más ingenio que un conejo.  Pronto había
entendido la estructura del mercado de la ciudad, girando rápidamente a izquierda y
derecha, su figura se convirtió en una imagen posterior.  Nadie sabía cómo lo
calculaba, pero de alguna manera las personas que lo perseguían desde todas las
direcciones se convirtieron en una sola línea.
     En este momento, no muy lejos de ellos, se escuchó un grito de "¡Hazte a un
lado!".  En una mirada más cercana, se trataba de un equipo de oficiales y hombres
que corrían hacia adelante, tal vez recibieron la orden de arrestar a las personas.
     Chang Geng pensó: "Como era de esperar, Gu Yun había encontrado a alguien
para hacer todo esto".
     Se sintió reconfortado, pero al mismo tiempo, también sintió que su buen humor
estaba disminuyendo un poco.
     Su único consuelo fue que Gu Yun, incluso lejos en el noroeste, se negó a dejar
que se las arreglara solo.  Aunque este medio de llevar a cabo las cosas era un poco
malvado, su corazón todavía estaba con él.
     Al mismo tiempo, sintió que había involucrado al Maestro Liao Ran en esto. 
Además, esa persona no regresó a la mansión ni siquiera para el Año Nuevo.  ¿Por
qué razón debe extender su alcance tan lejos?
     Cao Niangzi se agarró la manga: "Hermano mayor, ¿qué debemos hacer?"
     Chang Geng regresó de su tren de pensamientos complicados, y después de
calcular un poco, metió la mano en su propia bolsa, agarró un puñado de monedas de
plata y las dispersó en dirección a la multitud: "¡Atrapa el dinero!"
     Fue una suerte que el Maestro Liao Ran se hubiera escapado, de lo contrario, debe
estar angustiado hasta el punto de dejarse crecer el pelo.
     La gente que perseguía al monje fue repentinamente golpeada por un puñado de
plata y quedó atónita en el acto, su primer instinto fue recogerlos.  Otros escucharon
que había efectivo real e inmediatamente abandonaron el objetivo del mismo precio
que ahora se estaba escapando a favor de recoger el trato real, bloqueando
convenientemente los caminos de los oficiales y los hombres que estaban detrás.  En
un abrir y cerrar de ojos, Liao Ran había desaparecido.
     Chang Geng sonrió: "También nos vamos".
     Después de eso, tomó la iniciativa y atravesó la multitud de personas,
preparándose para desaparecer de este lugar sin dejar rastro.  Pero un tren de cascos
de caballos sonó de repente desde el otro lado de la calle estrecha, parecía ser justo a
tiempo para arrinconarlos.
               
 
 
                         Si su propósito no era pelear, entonces era arrestar gente.
     Ge Ban Xiao sugirió: "Hermano mayor, deberíamos usar el camino pequeño".
     "No", dijo Cao Niangzi.  "Deberíamos quedarnos quietos y esperar".
     Los cascos que se acercaban se detuvieron en la entrada del mercado, algunos
hombres parecían venir del ejército en fila.  Una persona avanzó en el medio ... la
persona a la que Chang Geng reconocería incluso si se convertía en cenizas ...
     Chang Geng estaba estupefacto, no esperaba que el Mariscal Gu viniera desde el
noroeste para arrestarlo.
     Gu Yun ya lo había pensado detenidamente en el camino.  Primero despellejaría a
Liao Ran, luego llevaría a Chang Geng de vuelta para una paliza.
     Un arbolito se doblaría si no se enderezara correctamente.  Siente que estaba
demasiado mimado con este niño.  La forma de crianza del ex emperador
simplemente no funcionó, debería haber seguido el método del viejo marqués con
cara de hierro.
     Sin embargo, la llama de la ira hirviendo dentro de él, al ver a Chang Geng, se
extinguió de repente.
     Gu Yun, sentado en su caballo, casi no pudo reconocer a Chang Geng.
     Los adolescentes cambian todos los días.  De vuelta en la ciudad de Yanhui, como
Chang Geng siempre estaba bajo sus narices, su crecimiento diario no era del todo
obvio.  Solo podía decir que estaba creciendo más alto por la longitud de sus
pantalones cada vez más cortos.  Pero a medida que se separaron durante este año,
los cambios acumulados de Chang Geng han vuelto al adolescente irreconocible de
repente.
     Su cabeza ya ha alcanzado la figura alta de Gu Yun, su carne una vez delgada
había comenzado a parecerse a un adulto.  La mirada incrédula en su rostro solo
apareció por un momento, fue inmediatamente cubierta por su recién aprendida
calma.
     Gu Yun dejó que su caballo caminara en el mismo lugar por un momento,
pensando para sí mismo con una expresión en blanco: "No puedo golpearlo ahora".
     No es que no pudiera, pero como Chang Geng ya era un hombre, si se usara el
castigo para niños pequeños, no sería una lección sino humillación.
     Año tras año, no hubo diferencia para Gu Yun: el tiempo se apresuró, sin alegría y
sin sentido.
     Pero en este momento, de repente sintió la crueldad de la época.  Solo parpadeó
una vez, pero su pequeño y pequeño Chang Geng había crecido apresuradamente. 
Todos los días que se había perdido, nunca podría compensarlos.
     Gu Yun finalmente se dio cuenta de que Chang Geng tenía quince años y se dirigía
a dieciséis.  En otros tres o cuatro años, se mudaría a la mansión Yan Bei w.a.n.g y
dejaría sus alas de protección.  ¿Cuál fue el concepto de tres o cuatro años?  Tal vez
solo fue suficiente para que él volviera a la capital al menos una vez, ¿entonces todo
lo que quedó en su destino fue solo una reunión más?
     Después de un año, el mariscal Gu con el corazón del tamaño de un tazón
finalmente reaccionó.
     Desmontó de su caballo, caminó directamente hacia Chang Geng y dijo con calma
con una expresión oscura: "Sígueme".
     La mirada de Chang Geng no había abandonado su rostro, no podía soportar
apartar la mirada ni una pulgada.  Gu Yun todavía tenía una herida superficial en el
cuello, viniendo directamente del desierto del noroeste, todavía no ha tenido tiempo
de sanar.  Chang Geng luchó por encontrar su propia voz: "Yifu, ¿por qué has
venido?"
     Gu Yun resopló con frialdad y hoscamente salió del mercado.
     Incluso su forma de hablar había cambiado por completo, pensó con tristeza como
si acabara de perder algo.
     Los oficiales y los hombres que siguieron a Gu Yun corrieron hacia él: "Gran
mariscal, ese monje se ha escapado, ¿continuaremos persiguiéndolo?"
     "Perseguir", acordó Gu Yun, "¡Publicar el aviso deseado en toda la ciudad, pescarlo
incluso si salta al mar!"
     Oficiales y soldados: "¡Roger!"
     Cao Niangzi tiró en secreto de la manga de Ge Ban Xiao.  Sintió que en esta
situación, era difícil para los dos incluso protegerse.  No tuvo más remedio que
sacudir la cabeza con impotencia, esperando que el Maestro Liao Ran rezara por más
bendiciones.
     Chang Geng y los demás siguieron a Gu Yun hasta la mansión del inspector
Maestro Yao.  El Maestro Yao tenía sus palabras halagadoras preparadas para saludar
a los muy estimados invitados, trajo a sus sirvientes con él para darles la bienvenida
en la puerta: “Su Cuarta Alteza había venido a esta humilde casa mía, ¡realmente es
mi mayor honor!  Entra, tu sujeto ha preparado una fiesta de vinos y platos para Su
Alteza ".
     Apenas terminó su oración, pero Gu Yun ya había mostrado la cara similar al Rey
Rey.  Estaba escrita claramente una oración: fiesta, ¿qué fiesta?  Solo déjalo morir de
hambre.
     Durante toda la noche, Gu Yun no pudo encontrar la manera correcta de hablar
con Chang Geng.  Se quedó solo en su habitación, tomando una copa tras otra de
vino Lou Lan que había traído con él.  Después de un rato, alguien llamó a su puerta.
     Gu Yun: "Entra".
     Chang Geng empujó suavemente la puerta y entró: "Yifu".
     Gu Yun no dijo nada, su expresión insondable.
     Chang Geng se giró para cerrar la puerta y bajó la cabeza ligeramente, como si
mirar a Gu Yun por mucho tiempo causara que su fuerza se disipe.
     Chang Geng: "Yifu, te extrañé mucho".
     Gu Yun guardó silencio por un momento y finalmente suspiró: "Ven aquí, déjame
mirarte".
     Chang Geng se adelantó obedientemente. Un extraño aroma a alcohol rodeaba a
Gu Yun, era un poco dulce, parecía ser un tipo de vino de las regiones occidentales. 
Colgando sobre sus hombros estaba la fría y dura armadura de hierro que no ha sido
cambiada por años, Chang Geng pensó que podía permanecer restringido, pero una
vez más se había sobreestimado a sí mismo, al igual que no esperaba que Gu Yun
realmente viajara a Jiangnan.  para encontrarlo
     Soltó un suspiro de alivio y se apresuró a abrazar a Gu Yun.