Capítulo 108

: Jiangbei
 
 
                        Sin previo aviso, tosió un bocado de sangre.
    ---------------//-----//------------
     A principios del 2 de febrero, noveno año de Long An, el día del Festival de
Longtaitou, el campamento de Jiangbei envió una carta urgente al Gran Consejo. 
Mientras patrullaba el campamento, el general Zhong Chan se cayó de su caballo y
quedó inconsciente.
     Los médicos militares de todo el campamento de Jiangbei se reunieron en su
tienda, parecía que no podría hacerlo.
     Después de una confirmación urgente, el Gran Consejo inmediatamente decidió
enviar una carta urgente de etiqueta roja a Gu Yun, pero la carta aún no se había
enviado, llegó la segunda carta urgente del campamento de Jiangbei.
     El general Zhong había fallecido.
     Murió en la frontera, pero no murió en la batalla.  En cambio, murió como otras
mil personas comunes y corrientes en el mundo, sin dolor, sin enfermedad ni
enfermedad.
     Este tipo de muerte hace que las personas se sientan vacías, porque no había
enemigos que odiar, ni odio por desahogarse, y tampoco era una enfermedad
postrada en la cama sin nadie que lo cuidara.
     De repente, una persona desapareció, haciendo sentir que era muy irreal.
     Gu Yun sostuvo la etiqueta roja y la miró por un momento de incienso, luego
lentamente dejó escapar un suspiro de su caótico corazón.  Solo entonces recuperó la
mente, no fue un sueño.
     El silencio en la tienda de Marshal duró un momento, luego, sin saber quién lo
inició, todos comenzaron a decir "condolencias" uno tras otro.
     Shen Yi consoló: “Mariscal, el viejo general tiene setenta y seis años, ya es muy
raro encontrarlo.  Esto también podría considerarse como un funeral feliz *, no debes
dejar que pese en tu corazón ".
     **  , x sāng, una costumbre china en los funerales para alguien que vivió hasta
una edad avanzada y vivió una buena vida.
     "Lo sé", Gu Yun se sentó en silencio por un momento y agitó la mano.  "Lo sé,
está bien, pero la situación en Jiangbei es delicada.  En este momento, el general a
cargo tuvo un accidente, y Chong Ze acababa de asumir el cargo de gobernador de
Liangjiang, sería difícil para él manejar todo.  Me temo que habrá problemas.  Hmm
... Déjame pensar ...
     Sin embargo, aunque dijo "déjame pensar", su corazón estaba completamente en
blanco, como si todos los pensamientos hubieran sido cortados y no pudiera sentirlos.
     Shen Yi miró su indescriptible rostro indoloro y murmuró: "Mariscal, desde el día
en que se formó, la Armada Jiangbei fue entrenada por el esfuerzo conjunto del
General Zhong y el Maestro Yao, me temo que alguien más no podrá manejarlo.  la
Marina."
     Con él tomando la iniciativa, Gu Yun finalmente tuvo una reacción.  Él respondió
sin prisas: "Yao Chong Ze y el subdirector general del Viejo Zhong podrán lidiar con
eso por el momento, pero parecía que el Maestro Yao tendrá que servir como
gobernador de Liangjiang hasta el final.  Yang Rong Gui solo ha estado fuera de
acción por menos de medio año, había tomado mucho esfuerzo estabilizarse
nuevamente ... "
     La última parte, fue inconveniente para Gu Yun decir en voz alta frente a los
generales.  La situación en Jiangbei no fue fácil de estabilizar.  Los refugiados,
empresarios y funcionarios locales acababan de regresar a sus lugares.  Acababan de
construirse las fábricas en muchas áreas, y las casas de la gente aún no se habían
calentado.
     +
     Pero Yan Wang acaba de renunciar recientemente.  ¿Quién se haría cargo de la
Oficina del Canal Jiangbei?
               
 
 
                         ¿Habrá una sangrienta lucha por el poder una vez más, o todos los
esfuerzos anteriores desaparecerían en el fuego?
     Algunas personas no nacieron en el momento correcto, algunas personas no
murieron en el momento correcto, la muerte del general Zhong no fue en el momento
correcto.
     Gu Yun dijo: "Tengo que ir y echar un vistazo a ese lado, por aquí ..."
     Cai Fen dijo apresuradamente: “El general He y el general Shen están aquí. 
Marshal puede estar seguro de que no habrá problemas en la frontera norte ”.
     Gu Yun asintió y les pidió a sus guardias que empacaran mientras extendía
rápidamente su pluma y papel y escribía informes para la corte.
     Primero, tuvo que enviar a alguien para que entregara cartas y entregar los
asuntos militares, ocupado hasta que las luces se encendieron, pero Gu Yun todavía
detuvo a Shen Yi para instruir: "Jia Lai Ying Huo este hombre, la mayoría de su 
Cuando era joven, era feroz, y una pequeña parte del tiempo, era un perro loco.  Esta
vez las Dieciocho Tribus están en desorden, me temo que si no se cuidaron bien,
habrá consecuencias, ¿entiendes?
     Shen Yi asintió: "Los bárbaros dejarán de existir a partir de ahora".
     Desde los días en que se crearon el cielo y la tierra, cuántos linajes han sido
aniquilados en la vasta extensión del tiempo, debido a desastres naturales o guerras,
o la asimilación de sangre en los largos matrimonios mixtos ... algunos se
derrumbaron, otros fueron arrastrados por el viento  , algunos rompieron la tierra,
luego desaparecieron silenciosamente.
     Shen Yi finalmente entendió los sentimientos en la canción de Chi Ku Yo en la
prisión ese día, los bárbaros se estaban moviendo hacia el final, sin importar cómo
luchan, todavía fueron empujados hacia adelante por una mano invisible.
     Hoy era el bárbaro, pero si la ciudad capital fue tomada durante ese año, tal vez
la que esté al final de su camino se convertiría en Gran Liang.
     "Es bueno que lo entiendas", dijo Gu Yun.  “El tipo de lunático que convertiría a
sus propios hijos en Hueso de la impureza como Jia Lai Ying Huo y Hu Ge Er, nadie
sabe lo que pueden hacer en su último momento.  El general Cai ya es viejo, He Rong
Hui es demasiado sensato, Ji Ping, este lado puede depender principalmente de ti.
     Gu Yun también era un tipo hablador en su tiempo libre, pero no era una persona
larga en asuntos oficiales.  Para él, esto ya era bastante largo como una instrucción,
pero no podía evitarlo, realmente no se sentía tranquilo.
     Shen Yi: “Déjamelo a mí.  Si algo sucede en la frontera norte, iré a verte con la
cabeza en la mano ".
     "¿Para qué quiero tu cabeza?" Gu Yun sacudió la cabeza y se echó a reír.  "Nunca
como carne de cabeza de cerdo".
     Shen Yi: "..."
     Gu Yun se escapó de él a una distancia segura antes de que pudiera desatar su ira
y sacó un Wind Slasher, colocándolo en su espalda, "Me voy".
     "¡Espera, Zi Xi!" Shen Yi de repente lo detuvo y dijo: "Lleva a la señorita Chen
contigo".
     Después de la muerte del general Zhong, Gu Yun aún podía escribir informes,
entregando sus asuntos militares de manera ordenada.  Instruyó a los generales uno
por uno, e incluso hizo algunos chistes como si nada hubiera pasado.  Para los
extraños, esta reacción parecía tranquila hasta el corazón de un corazón frío, pero
Shen Yi estaba muy preocupada: ese año, cuando supo del incidente del
Campamento de Hierro Negro de Jia Lai Ying Huo, también estaba actuando tranquilo
de esta manera al principio.
     "¿Qué hago con ella?" Gu Yun no se dio la vuelta, "¿Realmente crees que la familia
Chen vende medicina milagrosa que puede revivir a las personas que han sido
enterradas?"
               
 
 
                         Antes de que terminaran las palabras, su sombra había
desaparecido como si se apresurara a reencarnarse.
     Al mismo tiempo, no había muro impermeable en el mundo.
     Aunque el Gran Liang hizo todo lo posible por mantenerlo en silencio, pero cuando
los dos ejércitos se enfrentaron, fue imposible ocultar lo que le sucedió al comandante
del oponente.  Justo cuando Gu Yun recibió la noticia y corrió a Jiangbei durante la
noche, el ejército occidental de Jiangnan también tenía sus luces encendidas y no
dormía toda la noche.
     El Maestro Ja tomó la medicina de las manos del sirviente y dijo: "Se la llevaré a
Su Majestad.  Ve y dile a los demás que no molesten.
     El criado se inclinó respetuosamente y corrió rápidamente.
     Antes de estar cerca de la puerta, el Maestro Ja ya escuchó la pelea dentro.
     "No, eso es demasiado codicioso", dijo el Papa, su voz ronca y mezclada con la tos
ocasional.  "No lo recomiendo.  ¡No puedes tragarte nada más grande que tu propia
boca, siendo así de codicioso, tarde o temprano, algo sucederá! "
     Otra persona respondió con una voz aceitosa como un reptil.  “Para ser sincero
con usted, Su Majestad, esto no es avaricia, sino el interés que está a su alcance.  Si
sueño con comer una estrella a la vez, entonces soy codicioso, pero por el contrario,
solo quiero una galleta, y está en mi mano ... "
     El Maestro Ja frunció el ceño y llamó bruscamente a la puerta: "Disculpe, la
medicina de Su Majestad está aquí".
     El hombre que se enfrentaba al Papa cerró la boca, extendió la mano y se tocó la
barba, y se encogió de hombros groseramente.
     Este mensajero de Tierra Santa se ha quedado en Gran Liang por más de medio
año por varias razones.  No tenía intención de irse en absoluto.  Todos sabían que
este hombre fue enviado aquí por el Rey y los nobles señores de Tierra Santa para
manejar la situación.
     Del lado de Tierra Santa, el Rey ya no podía esperar y estaba ansioso por reunir
tierras y poder monárquico, solo quería que el Papa cayera.  Al principio, el
mensajero no tenía buenas intenciones, había intentado todos los medios para
demostrar que esta guerra fue un completo error.  Sin embargo, gradualmente, con
el creciente número de recursos financieros y minerales que lograron robar y traer de
vuelta a casa, los ruidos dentro del país gradualmente se callaron.
     La avaricia sin fondo de la Tierra Santa estaba completamente encendida por la
riqueza de la misteriosa tierra del este.  Aquellos nobles que querían ver al Papa
regresar derrotado comenzaron a cambiar su actitud.  Fueron más activos que nunca
en la promoción de los intereses del ejército occidental en Gran Liang, deseando
poder abrir su pequeña boca para tragarse este gran animal entero.
     Esta vez, usaron el norte para cambiar el enfoque estratégico de Gran Liang. 
Cuando la gente de las llanuras centrales no tiene tiempo para prestar atención a
nada más, pescarían en aguas turbulentas, este era el plan que el mensajero había
utilizado con todas sus fuerzas para avanzar.
     El Papa se había opuesto firmemente a esto porque había una gran parte norte de
las llanuras centrales entre los dos campos de batalla.  Como hubo una desconexión
de las líneas de transporte y comunicación en el oeste, la eficiencia de la conexión
entre los dos lados fue muy baja.  Cuando el Papa integró a las personas ambiciosas
en el asedio de Gran Liang, usó el lapso de tiempo cuando la información se
interrumpió mientras estaba en camino; sabía muy bien que en la batalla, una
oportunidad era tan fugaz como un segundo.  Lo que es más, Jia Lai Ying Huo en el
norte, en su opinión, tiene un lado radical y loco grabado en sus huesos, no había
suficiente calma para mantener una cooperación a largo plazo.
               
 
 
                         Desafortunadamente, aunque el Papa tenía el mando de este
ejército, su propiedad pertenecía al Rey y a los nobles de Tierra Santa.  El material
podía ser saqueado de la tierra local, pero Ziliujin no podía; Jiangnan no tenía ni una
sola gota, debía depender del transporte doméstico.  En general, carecía de muchas
ventajas.
     Ahora, el plan de Gu Yun llevó a la lucha civil de los bárbaros, lo que agravó aún
más la destrucción de los bárbaros.
     Aunque el Papa no quería cooperar con Jia Lai, tampoco quería dejar que el
Campamento de Hierro Negro en el noroeste fuera hacia el sur.  Una vez que Gran
Liang se hiciera con una gran cantidad de depósitos de Ziliujin de las Dieciocho
Tribus, el campo de batalla en Jiangnan caería en una situación muy pasiva.
     En este dilema, recibieron la noticia de que el comandante del campo Jiangbei
había muerto y que el enviado de Tierra Santa volvió a salir con sus planes absurdos.
     El Maestro Ja puso la medicina sobre la mesa y dijo respetuosamente: “Si te das
cuenta, la gente de las llanuras centrales ha estado enviando más tropas a Jiangbei,
pero es posible que realmente no quieran pelear.  También quieren aprovechar la
oportunidad para respirar.  Bajo tales circunstancias, las conversaciones de paz entre
nuestras dos partes pueden ser operadas.  ¿Por qué tenemos que arriesgarnos y
jugar con la vida de nuestros guerreros?
     El mensajero se echó a reír y se volvió hacia el Papa: "Su Majestad, su asistente
de la mano derecha es muy talentoso, pero en mi opinión, todavía es demasiado
joven. Ambas partes se sentaron en una mesa de negociaciones para firmar un
contrato, que parece cumplir".  sus respectivos procedimientos de firma, pero el
contenido es muy diferente.  La brecha de ganancias entre el lado ventajoso y el lado
desventajoso es tan lejos como la distancia de Tierra Santa a las llanuras centrales. 
¿Necesito enfatizar este sentido común una y otra vez?  El comandante de la Marina
Jiangbei ha muerto.  ¿No es esta una oportunidad que Dios nos ha dado?  Si
realmente lo extrañamos por nuestra cobardía, ¡tengo el presentimiento de que lo
lamentaremos en el futuro! ”
     El Maestro Ja no cambió su expresión, “Tienes razón.  El comandante de la Marina
Jiangbei está muerto, pero Gu Yun todavía está vivo.  ¡Él vendrá!"
     El mensajero lo miró sombríamente.  ‘Entonces podemos lanzar un ataque
sorpresa sobre ellos cuando transfieren comandos militares y lo convierten en un
hombre muerto.  Su Majestad, ¿no dijo que Gu Yun nos había utilizado para
convencer a las tribus del lobo celestial del norte de que nuestra alianza con ellos se
había roto?  ¿Por qué no probamos a las tribus del lobo celestial con acciones
prácticas?  ¿Cómo sabes que los viejos aliados en el pasado no nos sorprenderán? "
     El Maestro Ja pensó: "¡Absurdo!"
     Pero por un momento, no pudo encontrar las palabras para discutir y se quedó sin
palabras.
     El Papa se tragó la medicina como si fuera veneno y se estremeció, tomó un trozo
de tela de seda para limpiarse la boca y suspiró: "Messenger, una guerra de esta
magnitud, es imposible cambiar algo fundamentalmente debido a la muerte de uno o 
dos personas.  Durante el año pasado, la Armada de Jiangbei ha establecido un
sistema relativamente completo.  ¿Alguna vez has pensado en lo que sucedería si
nuestro ataque no puede lograr el efecto deseado?  ¿Que haremos entonces?"
     La sonrisa del mensajero se volvió fría.  "Tienes razón.  Tal guerra a esta escala,
una o dos personas no tienen importancia, entonces, ¿por qué tienen tanto miedo de
Gu Yun de esta manera?
     Luego, sin esperar una refutación, el embajador de repente se puso de pie:
“Admito que la posibilidad que usted dijo realmente existe, pero incluso si sucede lo
peor, al menos mostramos una actitud firme.  Es un estímulo para el campo de
batalla del norte, todavía obtenemos más beneficios. Su Majestad, debo decir que es
demasiado cauteloso.  Tenemos ventaja absoluta en la batalla a lo largo del río.  ¿Y
qué si se hubiera construido la armada de las llanuras centrales?  ¿Un año?  ¿Dos
años?  ¡Todavía está en su infancia!  Si yo fuera tú, no dejaría que el campo de
batalla de Liangjiang permaneciera en silencio durante tanto tiempo.  ¡No dejaré que
la gente del Ejército Jiangbei de las Llanuras Centrales tenga tiempo para construirse!
               
 
 
                         Los ojos del Maestro Ja se crisparon, presenciando las dos palabras
"arrogancia" y "codicia" tan claramente por primera vez en su vida.
     El Papa se levantó y exclamó: "Mensajero, es muy irresponsable de tu parte
decirlo".
     El mensajero juntó las manos y levantó la barbilla: "¡Su Majestad, el derecho de
despachar a Ziliujin de nuestro ejército está en mis manos, y Tierra Santa me ha
dado permiso para ejecutar órdenes en su lugar en el momento más crítico!"
     El Maestro Ja dio un paso adelante enojado y puso su mano sobre la empuñadura
de su espada en la cintura: "¡Tú!"
     Los ojos feroces y astutos del mensajero cayeron sobre él, el Papa agarró la
manga del Sr. Ja ...
     Después de un momento de estancamiento entre los tres, la mirada del mensajero
se desvió ligeramente, sus labios se alzaron en una sonrisa y dijo hipócritamente:
"Nunca he dudado de la sabiduría de Su Majestad.  Por favor considere mi sugerencia
cuidadosamente.  ¡Ahora, si me disculpas!
     Después de eso, agarró su sombrero, se lo puso arrogante en la cabeza y se dio la
vuelta.
     Maestro Ja: “Señor, ¿por qué me detienes?  Si lo matas ...
     "Si lo mataran, las tropas que pertenecían al rey y la nobleza inmediatamente
volverían la cara". El Papa le dirigió una mirada feroz.  "¿De verdad crees que tus
hombres son tan leales a su comandante como el Black Iron Camp?"
     El Maestro Ja estaba aturdido.  "¿Qué haremos entonces?  ¿Te comprometes?
     El Papa permaneció en silencio por un momento: "Todo lo que podemos hacer es
rezar por la bendición de Dios"
     Bendición de que la Armada de Jiangbei fue tal como dijo el embajador, todavía en
su infancia.  Bendición de que Jia Lai en el campo de batalla del norte era lo
suficientemente loco como para mantener a la gente Gran Liang bajo control, para
que pudieran encontrar un buen resultado en este peligroso camino.
     Cuando el ejército occidental de Jiangnan estaba elaborando un nuevo esquema,
Gu Yun llegó a Jiangbei.  Lo primero que hizo después de aterrizar fue reforzar la
línea de defensa.  Los guardias de la torre de vigilancia cambiarán de turno cada dos
horas, todo estará en espera.  Luego calmó el estado de ánimo del ejército y los
oficiales se reorganizaron, todos pueden volver a sus posiciones.  El Maestro Yao solo
era un oficial civil, aunque puede controlar temporalmente la primera línea, no poseía
la autoridad y la eficiencia de Gu Yun.
     Ocupado desde el mediodía hasta la noche, Gu Yun finalmente tuvo tiempo para
beber un trago de agua, su garganta estaba lo suficientemente seca como para emitir
humo, casi podía saborear un poco de sangre.  No podía prestar atención a si era té o
agua, tomaba un cuenco de agua fría y bebía.
     Este año, la primavera de Jiangbei llega extrañamente tarde.  Hace solo unos días,
había una lluvia de nieve, en todas partes estaba el aire sombrío del frío penetrante. 
El agua fría hizo que Gu Yun se enfriara de adentro hacia afuera, se estremeció,
pensando aturdido: "¿Qué más está por venir?"
     En este momento, Yao Zhen se acercó y dijo: “Mariscal, cuando enviamos un
mensaje urgente al Gran Consejo, el tribunal envió una carta informando que
enviarán a alguien aquí en los próximos días.  Recibimos la noticia de que Yan Wang
vendrá en nombre del Emperador ”.
     Aunque Yan Wang renunció al cargo, su identidad y estado estaban allí, todavía
compartió una relación como maestro y discípulo con el general Zhong durante un
período de tiempo.  Para mostrar la gracia del Emperador, también era razonable
para él hacer este viaje en nombre de la familia real.
               
 
 
                         "Mm, él también debería venir a verlo". Gu Yun finalmente recordó
que había olvidado algo.  "Um ... Chong Ze, donde se encuentra la sala de oración,
llévame a echar un vistazo.  "
     Yao Zhen lo llevó a la sala de oración.
     Era aún más frío que otros lugares.  El ataúd de Zhong Chan estaba en el medio,
el humo del incienso se dispersó por todas partes.
     Los pasos de Gu Yun se detuvieron repentinamente en la entrada del pasillo.  En
estos días estaba demasiado ocupado, recorriendo dos lugares en el norte y el sur,
ocupándose de asuntos tanto grandes como pequeños, naturalmente lo había
separado de la verdad, solo hasta este momento, un pensamiento repentinamente
golpeó su pecho.
     Pensó: "Mi maestro se fue".
     1
     Yao Zhen se dio la vuelta y dijo: "Mariscal, ¿qué pasa?"
     Gu Yun respiró hondo y sacudió la cabeza.  Entró y encendió incienso para Zhong
Chan. “Deberías ir a cuidar tu negocio.  Me quedaré aquí con él por un tiempo,
llámame cuando lo necesites ".
     Yao Zhen susurró: “Nadie puede escapar del ciclo de nacimiento, envejecimiento,
enfermedad y muerte.  Marshal, por favor, no esté tan triste, la tienda Marshal se
limpió, después de que haya terminado de llorar, debe ir a descansar temprano,
dejaré a las personas en la puerta, puede llamarlas cuando lo necesite ".
     Gu Yun asintió, no se sabía si podía escucharlo o no.
     Cuando la sala de oración estaba vacía, sus ojos cayeron lentamente sobre la cara
de Zhong Chan.  Como era una muerte libre de enfermedad, los rasgos faciales del
general Zhong no eran feroces, pero tampoco calmados.  La cara de una persona
muerta siempre estaba pálida, la piel era de cera, no era lo mismo que cuando uno
estaba vivo.  El espíritu se había ido, el cuerpo era el cuerpo, vacío.
     Gu Yun se sentó junto al ataúd con el codo apoyado.  Recordaba silenciosamente
los días en que era joven con Zhong Chan como su maestro.
     En ese momento, el gran general de la caballería aún no había sido reducido por
la edad y no era todo piel y huesos.  Era un hombre valiente y talentoso, majestuoso
y vigoroso.  Su mirada siempre parecía contener dos cuchillas, cuando fijaba sus ojos
en alguien, las puntas de las cuchillas podían quedar expuestas.
     "Pequeño marqués, memorizar todos los libros de estrategia no prueba que sabes
cómo pelear una batalla, ¿no es lo mismo que escuchar a esos jóvenes maestros
discutiendo la estrategia en los papeles?  Si eres tan complaciente, me temo que ni
siquiera podrás organizar una pelea grupal entre los erizos de la calle y ganar ".
     "Pequeño marqués, la habilidad de una persona es dos cosas combinadas.  Uno es
trabajo duro y el otro es dolor.  Hoy en día, el viejo marqués y la primera princesa ya
no están.  Eres de noble estatus.  Nadie se atrevería a lastimarte excepto el
Emperador.  Si quieres estar cómodo, quieres consentirte, nadie puede empujarte
hacia adelante, lo que quieres ser en el futuro, debes pensarlo cuidadosamente por ti
mismo ”.
     "La riqueza y la fama no es el objetivo final de la vida de un comandante militar. 
Dado que el Emperador insiste en guardar el arco ya que no hay más pájaros,
también es pacífico en este momento, así que déjelo guardar.  De ahora en adelante,
este general no podrá estar cerca, el pequeño marqués debe recordar cuidarse.
     "Las montañas y los ríos están obligados a encontrarse de nuevo, los dos nos
reuniremos algún día".
     Las nuevas olas del río Changjiang continúan presionando sobre la última, un
talento de miles de generaciones eventualmente envejecerá.
     El oído de Gu Yun zumbó gradualmente, sus ojos ya no podían ver claramente, no
pudo evitar entrecerrar los ojos bajo la luz de las velas, aún inmerso en los viejos
recuerdos del pasado.
     Un general que podría vivir hasta los setenta y fallecer sin ninguna enfermedad,
muchas personas se habrían sentido envidiosas, realmente fue un funeral feliz.  Gu
Yun sintió que no podía decir si estaba triste o no, era solo que su pecho se sentía
apretado.
     Chang Geng también vino hasta aquí.  Cuando llegó al campamento de Jiangbei,
ya estaba oscuro, sin tener un momento para descansar, al escuchar que Gu Yun
estaba en la sala de oración, despidió a todos los sirvientes y fue directamente a él.
     El guardia que estaba en la puerta de la sala de oración conocía a Chang Geng.  Al
verlo venir desde lejos, entró inmediatamente para informar que Chang Geng no tuvo
tiempo de devolverle la llamada.
     El soldado gritó: "Mariscal, su alteza Yan Wang había llegado".
     Gu Yun no respondió, Chang Geng calculó que estaba demasiado ocupado para
tomar la medicina a tiempo, levantó la bata para intervenir y dijo: "Está bien".
     El guardia extendió la mano con cuidado y le dio unas palmaditas en el hombro a
Gu Yun: "¿Mariscal?"
     Gu Yun se sobresaltó de repente, en el estado de estar medio ciego, incapaz de
ver quién venía, se levantó bruscamente de su silla, sintió un dolor punzante en el
pecho.
     Sin previo aviso, tosió un bocado de sangre.