Capítulo 79

Era el prestigioso Yan Wang, al mando del Gran Consejo, pero cada vez que lo
despertaba de la pesadilla que Xiu Niang había marcado en su médula ósea, en quien
podía confiar y anhelar, al final, solo era un Gu  Yun.
     El peso de una persona era demasiado pesado cuando se le presionaba, a veces,
descubría que no podía cargarlo.
     El Maestro Liao Ran le dijo una vez: "El dolor de una persona radica en la
incapacidad de dejarlo ir.  Cuanto más te aferres, más llenas se volverán tus manos,
más difícil será caminar ”. Chang Geng sintió este sentimiento profundamente y
admitió que el monje tenía razón.  Pero para él, a pesar de que Gu Yun era más
pesado que miles de toneladas, todavía no podía dejarlo, porque si dejaba ir a esta
persona, sus manos estarían vacías.
     Si una persona viviera sin ninguna carga en su corazón, ¿no se convertiría en una
bandera fraudulenta para ser arrastrada por el viento?
     Gu Yun se llevó la mano al hombro y golpeó suavemente el lugar del hombro y el
cuello.  Chang Geng estaba sufriendo, pero continúa observándolo cuidadosamente,
sin evitarlo.
     Gu Yun preguntó: "¿Por qué debería hacerte caminar en el mar de llamas y una
montaña de espadas?"
     “Deseo que algún día el país sea próspero, la gente tenga trabajos que hacer, el
mundo entero será estable y mi general no tendrá que defender las puertas de la
frontera con su vida.  Quiero ser como el Maestro Feng Han, luchando para desatar el
nudo entre el poder imperial y Ziliujin.  Espero que todas las máquinas que funcionan
en el suelo estén en el campo, que las cometas voladoras en el cielo estén llenas de
viajeros comunes que llevan a sus familias a casa para visitar a sus parientes ...
Todos pueden vivir con dignidad ”. Chang Geng sostuvo su mano  fuertemente,
entrelazando sus cinco dedos con los de Gu Yun, envueltos íntimamente.
     Gu Yun estaba perplejo.  Esta fue la primera vez que Chang Geng le confesó sus
pensamientos internos, lo que lo hizo incapaz de controlar su corazón.
     Es una pena que después de pensarlo detenidamente, de cualquier manera, todo
sonara imposible.
     "Puedo hacerlo, Zi Xi, déjame intentarlo", susurró Chang Geng.
     Dado que él ya poseía el poder del "dios malvado", ¿no podría tratar de atravesar
los caminos manchados de sangre del mundo, abriendo un camino nunca antes visto
por un mortal?
     Ese año, en la ciudad de Yanhui, el adolescente de trece o catorce años había
expresado su visión de no querer vivir una vida desperdiciada para el joven general. 
Gu Yun, que todavía era frívolo en ese momento, le arrojó un recipiente con agua fría
a la cara y le dijo con indiferencia que "todos los héroes no tienen un buen final".
     Ahora, después de varios encuentros en el desierto de arena dorada, habiendo ido
y venido entre el Palacio y la Prisión Imperial.  El propio general Gu realmente había
experimentado lo que se llamaba "los héroes no tienen un buen final", pero no pudo
encontrar el corazón para decirle lo mismo otra vez a Chang Geng.
     Utilizándose a sí mismo para medir a otros, si alguien señaló su nariz y le dijo:
“Gu Yun, regresa rápidamente a la mansión para retirarse.  Tienes suerte de poder
vivir hasta ahora.  Al no retirarte, tarde o temprano terminarás muerto sin un lugar
para ser enterrado ”.
     ¿Qué pensaría él?
     Hoy en día, en este mundo, un pie estaba en agua fría y un pie en el barro, la
persona atrapada adentro inevitablemente tendría dificultades para caminar entre
ellos.  Caminar por un largo tiempo, de adentro hacia afuera se volvería frío, solo
había un corazón que sangraría el espíritu ardiente.  Seguir un camino mientras se
sabe muy bien que es imposible no fue fácil.  Si alguien más ... especialmente los
parientes cercanos, que también vierten agua fría como un obstáculo, ¿no es
demasiado lamentable?
               
 
 
                         Se mantuvo en silencio durante mucho tiempo.  Cuando Chang
Geng estaba sintiendo una tensión insensible, Gu Yun de repente abrió la boca y dijo:
“Ya se había besado, ya abrazado, ¿qué más quieres que diga?  Los hombres que
hablan demasiado no tendrán tiempo para hacer otras cosas, ¿entiendes?
     Chang Geng estaba aturdido, pero Gu Yun ya extendió un dedo hacia la lámpara
de vapor medio muerta en la cabecera de la cama, apagándola de inmediato.  El día
aún no había amanecido, la habitación se oscureció.  La cortina de la cama, que
generalmente estaba colgada, se cayó como si pudiera cubrir el cielo y la tierra,
arrastrada ligeramente por el viento fresco de la mañana que penetraba por una
ventana.
     Chang Geng no pudo responder, pero su cintura ya estaba floja, sin saber cuándo
se quitó el cinturón.  Antes de que pudiera recuperarse del juramento de "mar de
llamas y montaña de espadas", su rostro se sonrojó al instante.
     "Zi, Zi Xi ..."
     Gu Yun casualmente emitió un sonido en respuesta, arrojando impacientemente el
paño de seda de su mano, apoyándose ociosamente en la suave manta, sus dedos
acariciando el borde de la ropa de Chang Geng: "Esa vez en las aguas termales,
dijiste que creías  de hacer ciertas cosas que estaban fuera de la norma conmigo ...
¿en qué piensas?
     Chang Geng: "..."
     "¿No eres muy bueno hablando?", Dijo Gu Yun con una risa baja, "Vamos a
escucharlo".
     Chang Geng nunca había visto este tipo de coqueteo que era una burla al mismo
tiempo, con la lengua atada en un nudo: "Yo ... yo ..."
     "En este asunto, no puedes simplemente pensar en ello". Gu Yun acarició la
cintura de Chang Geng a través de una capa de su ropa, tocando la raíz de sus
muslos no demasiado fuerte pero tampoco demasiado ligera.  Chang Geng casi saltó,
incapaz de respirar, agarrando la mano vil de Gu Yun corriendo desenfrenada por
todas partes, un fuego ardiendo desde su estómago hasta su garganta.  Sintió que
iba a arder en cenizas.
     Gu Yun había abierto el dobladillo de su ropa.
     Cuando sintió frío en el pecho, Chang Geng se dio cuenta de repente.  Presionó la
mano de Gu Yun, pero ya era demasiado tarde.  Grandes y pequeñas cicatrices
debajo de su pecho y cuello fueron descubiertas de repente.  Cuando los dedos
callosos lo tocaban, no había necesidad de mencionar cómo se sentiría.  Por un lado,
Chang Geng no pudo evitar evitarlo, por otro lado, su boca estaba seca y sus oídos
zumbaban, preguntándose si debería avanzar o retroceder.
     Gu Yun había estado viajando durante días, luego esperó toda la noche junto a la
cama.  La última parte de la efectividad de la medicina desafortunadamente se
desvaneció en este momento, su visión se volvió borrosa.  Sin embargo, el ambiente
era excelente y no podía ponerse el cristal de liuli.  Usarlo era como un mecánico
preparándose para desarmar la armadura de acero, destruyendo el estado de ánimo.
     En este momento, confiaba únicamente en el toque de sus manos y pasaba las
cicatrices llenas de baches en el cuerpo de Chang Geng.  Fue más doloroso que verlos
con sus propios ojos.
     Gu Yun: "¿Te dolió?"
     Chang Geng bajó la cabeza y lo miró profundamente.  Respondió la pregunta
equivocada: "Ya llevan cicatrices durante mucho tiempo".
     El corazón de Gu Yun se llenó de todo tipo de emociones por un momento, incluso
el creciente deseo disminuyó.  Él entrecerró sus ojos gradualmente borrosos y frotó
sus dedos cuidadosamente sobre las cicatrices.  Chang Geng realmente no podía
soportarlo.  Sollozó suavemente y apretó la muñeca de Gu Yun.
     "No tengas miedo", dijo Gu Yun, "Déjame amarte".
     Si este medio ciego pudiera ver la expresión de Chang Geng, probablemente no
diría las palabras "no tengas miedo".
               
 
 
                         Chang Geng se inclinó para besarlo.  Gu Yun fue besado hasta que
el fuego aumentó, queriendo darse la vuelta y llevar a este hombre al lugar.  De
repente, sin saber qué estaba mal con Chang Geng, espetó: "Yifu ..."
     Gu Yun: "..."
     Esta frase de Chang Geng lo hizo suavizarse instantáneamente.  No importa cuán
grande sea su pasión o deseo, fueron enrollados en una bola y forzados a una jaula
de hierro.
     Gu Yun respiró hondo varias veces y quiso gritarle a Chang Geng: "¿Qué estás
llamando en esta ocasión?" Pero en retrospectiva, el otro tampoco estaba equivocado.
     Escuchó que a algunos hombres les gusta este tipo de tabú de recitar la virtud en
privado, más dispuestos a dejar que sus amantes los llamen esto y aquello en la
cama.  Desafortunadamente, Gu Yun no tenía ese pasatiempo y no podía entenderlo
por completo.  Durante este año y medio, finalmente se acostumbró a que Chang
Geng lo llamara directamente por su nombre y gradualmente dejó de mirarlo como a
un hijo.  Quién sabía que en un momento crucial, al encontrar de repente la palabra
"yifu", realmente se topó con ella hasta que su cabeza se mareó.
     Chang Geng parecía no darse cuenta de su incomodidad y no pudo evitar llamarlo
un par de veces más, besarlo sin un orden adecuado.  Había una pizca de respeto
dentro de la intimidad, haciendo que este viejo gamberro se sintiera sentado en
agujas, junto con el título de "yifu", tuvo un gran efecto.
     Gu Yun parecía tener hormigas subiendo y bajando por todas partes.  Finalmente,
no pudo soportarlo más e inclinó la cabeza hacia un lado.  "No lo llames así".
     Chang Geng se detuvo y lo miró en silencio por un momento.  De repente, se dejó
caer cerca de su oído y dijo: "Yifu, si no puedes ver con claridad, cierra los ojos, ¿de
acuerdo?"
     Gu Yun podía escuchar esto incluso si estaba más sordo, y mucho menos aún no
se había vuelto completamente sordo: "... ¿Qué tan enérgico eres?"
     Los ojos de Chang Geng brillaron dentro de la cortina oscura de la cama. 
Desobedientemente presionó su voz baja y gentil, diciendo en su oído en tono de
malcriado: "Yifu, dijiste en ese momento," incluso después de llegar a la capital,
todavía me protegerás ".  ¿Yifu lo recuerda?
     La cara de Gu Yun cambió varias veces.  No pudo resistir las nuevas tácticas de
Chang Geng de usarlo como entretenimiento.  Tuvo que planificar un retiro
estratégico y lo empujó.  Gu Yun dijo: "Está bien, no seas desvergonzado.  Haz lo que
se supone que debes hacer ... ¡Ah!
     "¿Qué se supone que debo hacer?" Chang Geng lo presionó nuevamente con la
ayuda de su postura anterior.  Su mano había llegado a la espalda de Gu Yun.  Al
arreglar los huesos de alguien en la Puerta Jiayu, ya lo había tocado todo.  En este
momento, de repente actuó con la precisión estable de un médico.  Gu Yun tembló
violentamente.  Instintivamente, quería acurrucarse, pero Chang Geng presionó
varios de sus puntos de acupuntura.  La mitad de su cuerpo estaba hormigueando,
solo que ahora Chang Geng dijo casualmente la segunda mitad de la oración: "¿No
me pediste un permiso por enfermedad, queriendo amarme y quererme?"
     Gu Yun: "... ¡Bastardo!"
     Chang Geng hizo oídos sordos, se estiró y se acercó, usando con determinación la
posición evasiva para abrir las piernas de Gu Yun con la rodilla.  Gu Yun sintió la piel
de gallina por todas partes, empujando el hombro de Chang Geng con su palma. 
Agarró la mano que lo tocaba y cerró el brazo detrás de su espalda.
     Chang Geng tampoco se resistió, su cuerpo era tan suave como el algodón,
dejando que Gu Yun lo doblara como quisiera.  Levantó la cabeza ligeramente,
revelando su cuello débil, hablando en un tono de actuación mimado: "Yifu, ¿me
quieres?"
               
 
 
                         Gu Yun continuó dudando, al final, no pudo superar el muro
emocional dentro.  Sus manos se soltaron, dejando que Chang Geng se liberara como
un pez, acercándose una vez más.
     Chang Geng lo abrazó, acariciando más abajo a lo largo de su columna vertebral,
susurrando en sus oídos: "Entonces déjame servirte yifu, ¿de acuerdo?"
     Gu Yun: "..."
     Se encontró en una situación desventajosa este año, volcando continuamente su
bote en un estanque.
     En un abrir y cerrar de ojos, el cielo estaba brillante y el sol colgaba alto.
     El brillante rayo de luz de principios de verano atravesó la cortina de la cama, los
ojos de Chang Geng eran más brillantes que la luz del sol.  Realmente entendió lo que
era "delirante después de muchos años, volviéndose loco momentáneamente".  Las
pesadillas eran más terribles que la realidad, pero la realidad era mucho más loca que
un sueño de primavera.
     Pero después de esta locura, no se sintió vacío en absoluto.  El era muy estable. 
Nunca había sido tan estable en su vida.  Sus manos vagaron sobre Gu Yun sin parar,
continuando llamando a Gu Yun en su oído.  También podía sentir que estaba siendo
molesto, pero simplemente no podía controlarse y detenerse.
     A veces llamaba "yifu", a veces "Zi Xi", perforando su oído, haciendo que el sordo
cuya medicina había desaparecido se viera obligado a escuchar.  Gu Yun también
sintió el calor sin fin alrededor de su oreja.  Justo ahora había perdido la oportunidad,
siendo sacudido por este chico.  Por el momento, tenía sueño y estaba cansado, pero
el otro ni siquiera lo dejaba dormir.  No había espacio para hablar sobre lo correcto o
lo incorrecto, lo rechazó infelizmente: "¡No hagas un alboroto!"
     Chang Geng echó un vistazo a su cara cansada, obedientemente cerró la boca y
presionó suavemente su cintura.  Su fuerza era perfecta, no solo aliviando el
agotamiento sino también sin tocar la carne mágica de Gu Yun.
     Gu Yun: "..."
     Resultó que siempre había sido deliberado!
     ¿Ese apellido de mujer Chen le enseñó cómo curar enfermedades o artes
heréticas?
     Gu Yun estaba a punto de arder cuando, de repente, Chang Geng frunció el ceño. 
Suavemente presionó su palma en el área del pecho y los huesos abdominales de Gu
Yun, luego comprobó su pulso en la muñeca.
     Gu Yun dijo enojado, "¿No viste lo suficiente ..."
     Chang Geng: "¿Cuándo obtuviste estas nuevas lesiones?"
     Gu Yun: "..."
     ¡Oh, no, parecía que, aparte de las artes heréticas, el apellido Chen también le
había enseñado un verdadero conocimiento, incluso podía sentirlo!
     En el momento de la crisis, Gu Yun tuvo que usar el truco "Estoy sordo, no puedo
escuchar nada", volteando inocentemente de espaldas a Chang Geng, lo que indica
que se había quedado dormido, otras personas podían arrodillarse a un lado.
     Chang Geng lo examinó de arriba a abajo, pero después de todo, la aterradora
herida había pasado por algún tiempo.  En primer lugar, la habilidad médica de Chang
Geng no era tan piadosa como la de Chen Qing Xu.  En segundo lugar, la herida de
Gu Yun se había curado entre el siete y el ochenta por ciento.  Incapaces de
encontrar alguna anormalidad, ambos continuaron engañando al otro.
     Su Alteza Real tomó su licencia por enfermedad todo el día.  El Gran Consejo con
varios ministros importantes envió a sus hombres y saludos.  Todos fueron enviados
por Huo Dan.  Como alguien del ejército, las palabras del comandante fueron
absolutas.  Ordenó que nadie debe molestar, por lo tanto, no se atrevió a dejar que
nadie viniera a molestar.  Se quedó en silencio en la puerta sirviendo como un dios de
la puerta.  Al mismo tiempo, todavía estaba desconcertado acerca de cómo entró el
mariscal. Sin nada que hacer, reforzó a los guardias de la casa del marqués.
               
 
 
                         Gu Yun se apresuró a regresar dos días antes como si fuera a
renacer, permaneciendo despierto toda la noche.  Después de muchos problemas,
finalmente logró comer algo de carne, pero la posición estaba completamente
equivocada, casi lo ahoga hasta la muerte.  Demasiado exhausto, durmió hasta la
tarde.  Después de despertarse, tanto su cuerpo como su mente todavía se sentían
muy extraños, no sabía quién era el que estaba de baja por enfermedad aquí.
     Estaba a punto de enojarse, pero sintiendo que enojarse por algo tan trivial era
demasiado pequeño, tuvo que contenerse y pensar para sí mismo: "La próxima vez,
debo cerrarle la boca".
     Gu Yun buscó a tientas su vaso de liuli, pero no sabía dónde había desaparecido la
pequeña cosa.  Incapaz de encontrarlo incluso después de buscarlo por un momento,
una mano cálida lo sostuvo de repente.
     Chang Geng se inclinó sobre su oreja y dijo: "El general Shen y los demás aún no
han llegado.  No tienes que salir hoy.  No uses la medicina, ¿de acuerdo?  Déjame
cuidarte."
     Gu Yun no lo usó mucho de ninguna manera, no importó mucho, asintió con la
cabeza: "No hay necesidad de tener cuidado, estoy acostumbrado.  No puedo
encontrar mis lentes.  Ve y tráeme uno nuevo.
     Chang Geng lo abrazó y dijo: "Fui yo quien tomó el vaso de liuli".
     La relación entre los dos parecía haber sufrido un cambio indescriptible y sutil.
     De hecho, desde la infancia, cuando solo eran padre e hijo, la relación entre ellos
ya era muy estrecha, y hasta que se liberó el deseo interno de Chang Geng, Gu Yun
primero se suavizó y se comprometió, e incluso cayó profundamente en él.  Sus
cartas familiares e informes de guerra siempre iban de la mano, y no podía decirse
que su afecto fuera superficial ...
     Sin embargo, no era lo mismo con el feroz éxtasis de este momento, parecía que
incluso si el enemigo exterior rodeaba la capital una vez más, todo podría olvidarse,
el cielo y la tierra habían desaparecido, sin preocuparse por nada más.
     Gu Yun preguntó con desconcierto: "¿Para qué llevas mi vaso de liuli?"
     Chang Geng se rió y dijo: "Me gusta".
     Luego, ayudó a Gu Yun a vestirse y se inclinó cuidadosamente para ponerse sus
zapatos, todo fue muy dedicado y afectuoso.
     Su Alteza Real todo el día vistiendo túnicas simples, diciendo que no al deseo, que
se asemeja a un monje, aquellos que no sabían pensarían lo recto que es.  Sin
embargo, después de esta batalla, Gu Yun pudo experimentarlo.  Bajo la apariencia
civilizada de esta persona había una montaña de deseo que la gente normal no podía
entender.
     ¿Qué te gustó?  ¿Le gustó que fuera ciego?
     Chang Geng no habló muy alto.  Para que Gu Yun escuchara, siempre le susurraba
al oído.  Dichas oraciones como "Tenga cuidado con el umbral", etc., se sentirían
íntimas.  Mientras caminaba hacia la puerta, Gu medio ciego instintivamente alcanzó
el marco de la puerta, pero fue interceptado suavemente por su mano.  Chang Geng
dijo casualmente: "No toques nada más, solo abrázame".
     Esta sensación sin precedentes de control completo había vuelto loco a Chang
Geng, no estaba dispuesto a dejarlo ir ni por un momento.  Después de un par de
oraciones, se acercaba pidiendo un beso.  Después de solo un breve momento, ya
había causado que Gu Yun sintiera la piel de gallina por todas partes.
     Incluso si Gu Yun fuera golpeado hasta la muerte, no podía entenderlo: alguien
que originalmente estaba tan alejado y restringido, incluso evitó mirar por cortesía
mientras se cambiaba de ropa, ¿cómo demonios se volvió tan loco después de pasar
solo una vez?  ¿en cama?
     Gu Yun: "Incluso si no puedo ver, no estoy discapacitado.  No tienes que
abrazarme todo el tiempo.  ¿No estás ocupado todo el día?
     Chang Geng: "Entonces ven conmigo a mi estudio".
     Después de que Gu Yun se fue, su estudio era básicamente el territorio de Chang
Geng.  Gu Yun, que había estado flotando alrededor de la frontera durante muchos
años, no estaba familiarizado.  Chang Geng lo apoyó y se sentó.  La luz del sol golpeó
la cara de las personas en el estudio desde un ángulo muy familiar.  Gu Yun de
repente sintió algo y estiró el pie.  Como resultado, se encontró con un pequeño
banco debajo de la mesa: "Esto todavía está allí".
     Chang Geng se inclinó y recogió el taburete.  Vio unas pequeñas tortugas vívidas
pintadas en el taburete de madera, mordiéndose las colas y formando un círculo.  La
letra infantil a su lado estaba grabada con las palabras ‘Aunque la tortuga vive mucho
tiempo *, si nuestras fuerzas son diez para el enemigo, lo rodean’ **.
     * Una línea de una canción de Cao Cao.
     ** Una línea de Art of War
     ... Ni siquiera tenía sentido.
     Chang Geng sonrió durante mucho tiempo, tomó la mano de Gu Yun y la presionó
en la marca, y preguntó: "¿Tallaste esto?"
     "No te rías, no tuve muchos días en los que leía libros en serio cuando era niño",
Gu Yun levantó la vista ligeramente.  “Todos los libros fueron leídos en el palacio con
el Emperador y Wei Wang.  La educación del viejo marqués era muy ordinaria, solo
era un poco más diligente con los libros militares.  Encontró a un viejo y confuso
maestro confuciano aquí para que me leyera, se quedaría dormido después de un
momento, solo podía encontrar entretenimiento para él, bueno, podrías ir a hacer tus
cosas, no he estado en casa por mucho tiempo, deja que  yo caminar por un
momento ".
     "No", dijo Chang Geng apresuradamente, "Me gusta oírte contar la historia, ¿y
después?"
     Gu Yun dudaba un poco.  No fue un gran logro, pero Chang Geng rara vez se
divirtió así.  Gu Yun hizo una pausa por un momento, luego finalmente decidió sacar
este hecho vergonzoso para entretenerlo, "Era muy problemático en ese momento,
incluso el maestro me tenía miedo de todos los trucos que hice para atormentarlo. 
No se atrevió a regañarme cara a cara, pero volvió corriendo para contarle al viejo. 
Además de golpear a la gente, el viejo marqués me castigó para que tomara una
postura sobre el taburete, cayéndose con un ligero temblor.  No parecía un maldito
padre conectado a la sangre, no importa cómo lo mires.  Más tarde, pensé que ese
viejo chivo seguía corriendo para contarme día tras día que era simplemente
demasiado molesto.  Se me ocurrió un plan con Shen Ji Ping, robamos algunos
laxantes y lo vertimos en el té de la maestra ".
     “El laxante no es nada, pero los dos somos jóvenes, sin saber la medida
adecuada.  El maestro ya es viejo y frágil, casi muere de eso.  Durante doscientos
años, la familia Gu no ha tenido una casa destrozada y un niño loco como este, el
viejo marqués se enfureció, queriendo golpearme hasta la muerte, afortunadamente
la princesa lo detuvo.
     “Bueno, mi madre luego admitió que ella también quería golpearme en ese
momento, pero le fue difícil dar a luz debido a su cuerpo frío.  Temía que después de
matarme, no quedara nadie para la familia Gu ”.
     Chang Geng imaginó que si tuviera un hijo tan desobediente, tendría que matarlo
a golpes.  Sin embargo, cuando recordó de inmediato que el desafortunado niño era
Gu Yun, pensó que si fuera el viejo marqués, incluso si el truco de Gu Yun le costaba
la vida a alguien, tendría que pagar su vida en persona y nunca lo habría hecho.  el
corazón para tocar incluso uno de sus cabellos.
     No pudo evitar reírse durante mucho tiempo y luego preguntó: "¿Qué pasó
después?"
     Gu Yun hizo una breve pausa, la sonrisa en su rostro no se pudo mantener,
parecía un poco moderado.  Después de permanecer en silencio por un momento,
dijo: "Más tarde, ambos sintieron que me volvería ilegal si continuara así, así que
simplemente me llevaron al Campamento de Hierro Negro en la Frontera Norte".
     Y su infancia de ser despreciado por gatos y perros llegó a un abrupto final.