Capítulo 36

Separación
 
 
                        ____
     ¡Este niño realmente aprendió a responder!
     ____
     Gu Yun estaba sorprendido, esto era completamente diferente de lo que esperaba:
"¿Por qué?"
     Chang Geng respondió con razón: “Las Regiones Occidentales ya están siendo
protegidas por el Campamento de Hierro Negro de yifu, estar allí solo causaría más
problemas, además, también te estoy molestando para que me forjes un falso mérito
militar, sin ningún tipo de  sentido."
     Aunque esta también era la intención de Gu Yun, pero con Chang Geng
descubriéndolo directamente como tal, todavía sentía como si lo salpicaran con agua
fría.  Apenas podía mantener su expresión sin cambios y dijo: "Entonces ... eso
también está bien, volver a la capital para escuchar la política también es bueno".  Mi
viejo maestro tiene algunos otros estudiantes, puedes ir a conocerlos de antemano ...
"
     Chang Geng: "¿No es lo mismo?"
     Mientras hablaba, miró hacia el final del estrecho pasillo, la brillante luz dorada de
Jiangnan brillaba en el jardín lleno de innumerables flores de primavera en flor.  Sin
embargo, escuchando a los sirvientes de Yao Manor, aunque las flores parecían
enérgicas ahora, de hecho, el período de floración solo duró entre diez días y medio
mes, no pasará mucho tiempo antes de que se marchiten.
     Afortunadamente, mientras florecían aquí en el jardín, si crecieran en una
montaña desolada, solo podían mostrar tranquilamente su belleza, y luego
marchitarse silenciosamente al suelo, la vida y la muerte separadas solo por un abrir
y cerrar de ojos, rodeadas por solo un  pocas aves y animales sin sentido: ¿quién
estaría allí para entender?
     Las flores eran así, y también lo eran las muchas emociones innecesarias de amor
y odio en el corazón.
     Chang Geng: “Yifu, hay muchas personas talentosas alrededor del Maestro Liao
Ran.  Deseo viajar con ellos, no retrasaré mi proceso de lectura y entrenamiento ... "
     ¿Qué es esta tontería?
     Antes de que pudiera terminar, Gu Yun ya lo había interrumpido, su expresión se
oscureció: "No."
     Chang Geng se volvió y lo miró en silencio.
     Escondidos en los ojos del joven parado de espaldas a la luz había cosas
inexplicables que Gu Yun nunca había notado antes.  En este momento, cuando lo
vio, se sorprendió un poco.
     Inmediatamente se dio cuenta de que su tono de voz en este momento era un
poco áspero, suavizó su expresión y dijo: “Si quieres salir a jugar, espera después de
que hayas regresado a la capital, pídele al tío Wang que organice algunos guardias
de  la mansión para acompañarte.  Pero hay una cosa, no puedes ir a ningún lugar
donde no haya una estación imperial.  Cada vez que llegue a una estación, debe
enviarme una carta para informar sobre su seguridad.
     Chang Geng dijo débilmente: "Come bien y vístete bien todo el tiempo como tal,
solo sería aún más embarazoso, ¿no?  Si es así, entonces podría ir a ofrecer incienso
en el templo Hu Guo junto con jóvenes señoritas y señoras, de esa manera ahorraría
más dinero y esfuerzo ".
     Gu Yun: "..."
     ¡Este niño realmente aprendió a responder!
     ¡También lo completó con sarcasmo florido y bien escondido!
     El buen humor de Gu Yun por el hermoso paisaje primaveral de Jiangnan se había
disipado.  Pensó: "¿Cómo puede seguir sin escuchar? ¿Fue porque lo mimé
demasiado?"
     Su tono comenzó a sonar impaciente: “La tierra es vasta, la gente es malvada,
¿qué diversión hay para tener?  Ese monje no puede valerse por sí mismo, excepto
por escapar, solo podía pedir comida.  Si algo te sucediera en tu viaje con él, ¿qué se
supone que debo explicarle al ex emperador?
               
 
 
                         "Ah", pensó Chang Geng con indiferencia.  “Realmente es por tener
que explicarle al ex emperador.  Si él supiera que yo era solo un pequeño hijo de
puta, nadie sabría de dónde salió Xiu Niang y solía confundir al linaje real, estaría
furioso hasta el punto de volver a la vida para matarme ".
     Cada vez que miraba a Gu Yun, sentía que le cortaban el corazón con un cuchillo y
que su pecado se hacía más grande y pesado, no deseaba nada más que huir de
inmediato.  Pero el otro hombre lo contuvo firmemente y se negó a dejarlo ir.
     Sin que Gu Yun lo supiera, durante un corto período de tiempo, el corazón de
Chang Geng incluso dio a luz un odio irracional y persistente hacia él, pero
afortunadamente, había vuelto rápidamente a la normalidad.
     Chang Geng retiró sus ojos de Gu Yun y dijo con calma: “Yifu me había dicho hace
unos días, cualquier camino que elija, estaría bien siempre que sea el camino que
quiero para mí.  ¿Solo han pasado unos días y has recuperado tus palabras? "
     El corazón de Gu Yun estalló en llamas: "Dije que quiero que lo pienses
detenidamente por ti mismo, ¿a esto lo llamas" pensar cuidadosamente "?"
     Chang Geng: "Realmente creo que sí".
     “¡No, piénsalo de nuevo!  Encuéntrame después de que lo hayas pensado
cuidadosamente. ”Gu Yun no quería regañarlo afuera, solo se giró enojado para irse.
     Chang Geng observó su figura en retirada, quitándose los pétalos del hombro.  Se
escucharon pasos detrás de él, se dio cuenta de quién era incluso sin darse la vuelta:
"Para que el Maestro sea testigo de tal escena, qué vergüenza".
     Al principio, el monje no se atrevió a aparecer.  Después de asomar y sacar la
cabeza por un largo tiempo, al ver que Gu Yun se había ido, finalmente mostró su
rostro aliviado y firmó: "El marqués tiene buenas intenciones".
     Chang Geng bajó la mirada hacia sus manos, ya estaban cubiertas por una fina
capa de callo, pero aún no habían sido pulidas por las cicatrices.
     Dijo con indiferencia: "No quiero convertirme en un ser incompetente que solo
pueda confiar en su amabilidad".
     "Este monje sintió que Su Alteza era un poco extremo", dijo.  “Incluso si fuera un
Dios mismo, a temprana edad, la mayoría de las personas deben crecer bajo la guía y
protección de sus padres.  Con el estándar de Su Alteza, ¿no significaría que todos en
este mundo son incompetentes?  Los grandes talentos florecieron tarde y deben
evitar volverse arrogantes ”.
     Chang Geng no respondió, por supuesto, no lo tuvo en cuenta.
     El monje dijo: "Vi la mirada en la cara de su alteza, el veneno ya debe haber
comido sus huesos".
     Chang Geng estaba conmocionado;  El primero supuso que el hombre había
descubierto el Hueso de la Impureza en él.
     Sin embargo, el monje continuó diciendo: "Hay venenos en los corazones de todas
las personas, algunos pesados, algunos ligeros y la edad de Su Alteza, no debería
haber actuado como tal, has estado pensando demasiado".
     Chang Geng sonrió con tristeza: "¿Qué sabes?"
     Siempre sintió que Xiu Niang le había robado todo lo que le rodeaba: estatus real,
identidad falsa, ...  Un día, alguien se daría cuenta de que no los merecía, revelarían
la verdad y él lo perdería todo.
     La inquietud y la ansiedad se habían convertido en un hábito, por lo que Chang
Geng siempre sintió que en esta capital, él era solo un extraño.
     Gu Yun parado en la posición del Cuarto Príncipe para planificar su futuro para él,
sin embargo, Chang Geng descubrió que no era capaz de poner su corazón en ello.
               
 
 
                         Todos los días, mirándose en el espejo, sabía que era un "dragón
terrenal *" rodando en el barro.  Pero otros deben colocarle cuernos y escamas,
haciendo todo lo posible para vestirlo como un verdadero dragón.  Pero incluso con
más decoraciones, al final, siguió siendo un gusano, que nunca podría alcanzar el
rango de n. ° de habilidad.
     * Otra forma de llamar a los gusanos.
     En este caso, era mejor distanciarse ahora para evitar futuros embarazos.
     Solo Gu Yun, todas las alegrías y penas que el hombre le había traído eran
inmensamente inolvidables, grabadas en sus huesos, sin un solo indicio de falta de
sinceridad.  No podía engañarse a sí mismo y decir que sería capaz de soltarlo
fácilmente, solo que a menudo siente que no era digno.
     Chang Geng no se reprendió por mucho tiempo, pronto se reunió nuevamente y
preguntó: “Ah, sí, Maestro, siempre quise preguntarle, al final, la enfermedad que
tenía mi yifu, ¿qué es exactamente?  Su comportamiento en el viaje al Mar del Este
fue muy extraño, pero se había negado a decirme ”.
     El monje sacudió la cabeza apresuradamente: "Amitabha, este monje no se atreve
a discutirlo".
     Chang Geng frunció el ceño.  "Él mostrando su poder era una cosa, ¿incluso tú lo
ayudarías?"
     "El Marqués no es del tipo que muestra su poder sin ninguna razón". Él sonrió.  “Si
él no quiere mencionar este asunto, no es porque temiera que otros supieran de sus
debilidades, sino quizás porque esta es la escala encarnada en su cuerpo y el veneno
en su corazón, quién se atrevería a tocar el  ¿La delicada cuestión del marqués del
orden?  Su Alteza, por favor perdone la vida de este monje ".
     Chang Geng frunció el ceño pensando.
     No fue fácil para Gu Yun escapar de la arena dorada del desierto, durante estos
pocos días, había tenido la intención de echar un vistazo a los paisajes de Jiangnan,
dar un paseo a caballo, dar un paseo en bote por el  lago, admire algunas bellas
damas.  En resumen, tenía la intención de jugar a su gusto antes de irse.
     Pero al final, dos oraciones de Chang Geng habían matado su estado de ánimo,
terminó quedando en su habitación, no dispuesto a dar un solo paso afuera.  Debido a
que mirar a Chang Geng era suficiente para enojarlo, lo mismo para Yao Zhen, estaba
aún más furioso mirando a Liao Ran.
     Los dos bribones de la familia de Yao todavía se negaron a detenerse, tocando la
flauta uno tras otro, como un par de loros ruidosos.
     Mientras Gu Yun escuchaba estas notas fuera de tono, recordó cómo Chang Geng
se quitó la flauta de la mano y se enojó aún más.  ¿No solía guardar todo para yifu
antes?  ¿Cómo cambió esto tan rápido?
     Cuán lamentables son los destinos de los padres y sus hijos, parecían estar
conectados por la sangre, pero al final no duraron mucho.
     Incluso las verdaderas familias eran como tales, y mucho menos extraños como
ellos, donde ni siquiera había una conexión de sangre.
     Por la noche, un soldado de Black Eagle aterrizó en el patio: "Gran mariscal, el
general Shen envió una carta".
     Gu Yun reprimió su ira, recibió la carta y echó un vistazo, solo para descubrir que
era completamente diferente de las largas conversaciones habituales de Shen Yi, la
carta tenía tres palabras escritas: urgente, date prisa.
     Shen Yi, desde el pabellón Lin Yuan hasta enfrentar una situación de vida o
muerte con él en los campos de batalla, no había nada que no hubiera visto antes.  Si
no hubiera asuntos urgentes, no escribiría una carta expedita para instarlo.
     Soldado: "Mariscal, ya ves ..."
     Gu Yun: "Lo sé, no es necesario responder, nos iremos mañana".
               
 
 
                         Todavía no había resuelto las cosas con Chang Geng, Gu Yun
primero intentó ignorarlo por dos días y luego hablar de eso nuevamente, pero ahora
con Shen Yi instándolo a regresar así, no había otra opción.  Caminó alrededor de su
habitación de ida y vuelta dos veces, luego se movió para encontrar al niño.
     Chang Geng estaba practicando su espada en el patio.  Gu Yun se quedó
mirándolo por un momento, luego de repente se giró para sacar la espada del soldado
Black Eagle.  El soldado todavía tenía sus equipos puestos, el ancho de la hoja de la
espada pesada era del tamaño de la mano de un adulto, Gu Yun la recogió como si
fuera solo una escoba de plumas: "Ten cuidado".
     Su voz aún no ha terminado, pero su espada había cortado el aire, barriendo. 
Chang Geng lo enfrentó firmemente, sin retroceder ni un solo paso.
     "Había mejorado", pensó Gu Yun.  "Su mano tenía más fuerza ahora".
     Tomó prestada la fuerza del arma en su mano para saltar, su espada creó un
círculo que se asemeja a una luna llena.
     Chang Geng no se atrevió a enfrentarlo directamente, e inmediatamente
retrocedió unos pasos.  No fue capaz de dispersar la fuerza en este movimiento, la
espada pesada en Gu Yun se parecía a una serpiente fantasma, enviando tres cortes
en un abrir y cerrar de ojos.  Chang Geng cruzó su espada frente a su pecho para
bloquear el ataque, sus pasos se habían visto obligados a retroceder en la esquina. 
Se giró para saltar al pilar, volteando en el aire y pisando la espada de Gu Yun con
una pierna.
     Gu Yun dijo un elogio, y de repente aflojó su agarre en la empuñadura.  El pie de
Chang Geng perdió repentinamente su apoyo, volviéndose inestable.  Gu Yun luego se
estiró, agarrando la empuñadura de nuevo y presionando suavemente sobre el
hombro del niño que aún no había encontrado su equilibrio, el tono oscuro de la
espada hizo que su piel de gallina se levantara de una vez.
     Gu Yun sonrió, le dio unas palmaditas en el hombro a Chang Geng con la espada,
y luego la arrojó al soldado detrás de él: "No está mal, no has estado aflojando en tu
entrenamiento".
     Chang Geng se frotó la muñeca ligeramente entumecida: "Todavía es mucho peor
en comparación con el yifu".
     Gu Yun dijo: "Mm, realmente es mucho peor".
     Chang Geng: "..."
     En circunstancias normales, ¿no debería decir primero algunas palabras de elogio
y luego dar algunos consejos?  ¡Incluso lo usó para presumir!  ¿Podría haber un yifu
tan modesto?
     Gu Yun: "Si vienes al campamento del noroeste, puedo enseñarte
personalmente".
     Efectivamente, se trataba de este tema nuevamente, Chang Geng no pudo evitar
reírse.
     Era extraño que a veces, cuando una persona realmente quería algo, intentaba
todos los métodos, arriesgando todo para conseguirlo, pero como de repente sintió
que ya no lo quería, los encontraría directamente en su puerta  en lugar.
     Chang Geng se negó gentilmente: “En aquel entonces, en la mansión Marquis, le
pregunté a mi instructor, cuando eras joven, también practicabas esgrima y artes
marciales aquí en esta mansión, ¿cómo pudiste ser tan poderoso?
     “El instructor me dijo que las habilidades sólidas dependían principalmente de
cuánto esfuerzo uno estuviera dispuesto a poner en entrenamiento.  Pero volverse
poderoso, se debió principalmente a que uno había pasado por muchos encuentros de
vida o muerte en el campo de batalla, quien les enseñó que no era importante ".
     La sonrisa de Gu Yun desapareció.
     Chang Geng: "Yifu, lo he pensado cuidadosamente, todavía deseo salir y ver el
mundo".
               
 
 
                         Gu Yu frunció el ceño: “¿No son lo mismo el cielo y la tierra de la