Capi

tal.
     Su resfriado se fue tan rápido como llegó, curado después de dos dosis de
medicina.  De hecho, era casi tan bueno como antes.  La razón por la que aún se
despidió fue debido a sus antecedentes sensibles, Gu Yun lo había dejado
deliberadamente evitarlo.  En segundo lugar, fue porque escuchó que Chen Qing Xu
encontró nuevas pistas sobre Bone of Impurity.
     "¿Quieres decir que Hueso de impureza está en mi vena?"
     Las manos de Chen Qing Xu estaban llenas de todo tipo de libros viejos
amarillentos, a menudo tenía que rescatar las páginas caídas.  Sus manos estaban
ocupadas, pero su boca estaba tan ordenada como antes.  "El hueso de la impureza
daña la mente.  Siempre pensé que su raíz estaba en el cerebro.  Si no fuera por el
recordatorio del marqués, no pensaría en este aspecto ... Ves aquí, el primer registro
del bárbaro del dios malvado Wu Er Gu, 'nacido malicioso, comiendo carne y sangre
de su hermano, refinándose, con cuatro  pies, cuatro brazos, dos corazones, la sangre
fluye en el pecho como una marea, especialmente tiránica ', pensé que la parte de' la
sangre fluye como una marea 'era solo una metáfora, pero en realidad se refiere a
cómo ataca el Hueso de la Impureza.  "
     Solo cuando hablaba de estas cosas podía pronunciar tantas palabras a la vez.
     "Sangre y carne", Chang Geng guardó silencio por un momento, sacudiendo la
cabeza y sonriendo amargamente, "¿Qué quiere decir la señorita Chen es que todo mi
cuerpo es veneno, a menos que siga el mito de raspar huesos y picar carne?"
     Parece que esto fue mucho peor que tener una mente arruinada.
     Chang Geng clasificó las hierbas sin prisas y las puso en contenedores en orden. 
Los engranajes en los estantes se apretaron con un sonido chirriante y lentamente se
elevaron hacia la parte superior para revelar el espacio vacío debajo.  Este fue un
trabajo meticuloso, no podía ser realizado por una persona impetuosa.
     Chen Qing Xu lo miró con admiración.  No había registros históricos de aquellos
que se enredaron en el Hueso de la Impureza, pero que aún podían mantenerse
cuerdos hasta la edad adulta, y mucho menos uno que pudiera mantener un
temperamento tan tranquilo y apacible.
     No se sabía si había nacido con perseverancia o si era mejor que los demás por un
Gu Yun.
     Chang Geng: "A decir verdad, no me siento muy bien recientemente.  Los ataques
del hueso de la impureza son cada vez más frecuentes ".
     Chen Qing Xu dijo casualmente: "El marqués ya me lo había dicho".
     Chang Geng se sobresaltó por un momento, "Él ..."
     Gu Yun siempre parece seguir la actitud de "fue solo el envenenamiento por
brujería bárbara" y nunca se tomó en serio esta "enfermedad menor de la piel y la
carne".  Raramente hablaba de eso y nunca mostró ninguna preocupación frente a
Chang Geng.
     Resultó ... ¿siempre lo había molestado?
     Chen Qing Xu hizo una pausa y se dio cuenta de que ella había dicho demasiado. 
Ella cambió el tema, "Su Alteza, si no hay nada más que instruir, voy a regresar a la
antigua residencia de la familia Chen en Shanxi.  Es mucho más fácil después de
encontrar las raíces, al final habrá una solución ".
     "Ah", respondió Chang Geng, juntando sus manos, "te he preocupado y sobre el
antídoto de Zi Xi ..."
     Fue interrumpido por un visitante del palacio antes de que pudiera terminar.
               
 
 
                         El discípulo de la medicina trajo a un sirviente, quien
respetuosamente saludó a Chang Geng y le dijo: “Alteza, el Emperador escuchó que
está enfermo, le había pedido especialmente a su sirviente que fuera a verlo. 
También traje a un médico, pero él no se atrevió a entrar al patio del doctor Chen y
estaba esperando afuera ".
     Chang Geng frunció el ceño: "He preocupado a Royal Brother por su preocupación,
pero solo me resfrié regularmente, no una enfermedad grave".
     El sirviente se echó a reír y dijo: "Sí, también vi que Su Alteza estaba de buen
humor, eh ... Su Alteza, esta noche hay un banquete en el palacio para el Tercer
Príncipe Bárbaro y su grupo de enviados.  El enviado de las Dieciocho Tribus
mencionó a Su Alteza frente al Emperador.  Su Majestad me ordenó que le dijera que
si su cuerpo no se siente bien, no hay necesidad de molestarse, si se siente bien,
debe unirse a la diversión ".
     Chen Qing Xu se sorprendió por un momento y miró a Chang Geng rápidamente. 
Si nadie dijera nada, todo estaría bien.  Pero el enviado del Hombre ya lo dijo, Chang
Geng no pudo negarse.  Había un dilema en el medio de esto: el Hombre no solo era
el enemigo del Gran Liang, sino también la familia de la madre de Yan Wang. 
Ciertamente no podía acercarse a ellos intencionalmente, pero tampoco era apropiado
evitarlos intencionalmente.
     El enviado ya lo nombró, pero la clave para ir o no era evaluar la actitud de Li
Feng, esa era la dirección para evitar ofender.
     Chang Geng agarró un bolso de su cuerpo, le entregó algo al criado y le preguntó:
"Disculpe, ¿qué dijo mi hermano?"
     El sirviente midió la generosidad de Yan Wang y se rió tanto que su rostro se
sonrojó y dijo incoherentemente: "No me atrevo ... Yan Wang está tomando años de
mi vida, y esto ... es una pena recibirlo ..."
     Cuando dijo que estaba avergonzado, guardó el dinero felizmente y le dijo a
Chang Geng: "¿Qué tipo de persona es nuestro Yan Wang? No es necesario que
respetes a ese grupo de bárbaros.  El Emperador dijo que si quieres ir para evitar el
aburrimiento, puedes ir al palacio para saludarlo en Año Nuevo, sentarte un rato y
regresar, sin necesidad de interactuar con esas personas.  Es año nuevo, el
Emperador se sentiría más tranquilo al verte ".
     Chang Geng entendió: "Déjame descansar y cambiarme de ropa, luego iré contigo
al palacio".
     El sirviente respondió felizmente: "Te prepararé un carruaje".
     Chang Geng sonrió y lo vio irse.  Tan pronto como se volvió y entró en la
habitación, su sonrisa se volvió fría de inmediato.
     Chen Qing Xu lo siguió: "¿Qué puedo hacer por ti?"
     Chang Geng sacudió la cabeza: "El banquete de este año es muy estricto, Zi Xi
está allí, las personas que entran y salen tienen que pasar por varias inspecciones". 
Para los bárbaros, excepto el Tercer Príncipe y los enviados, todos los sirvientes han
sido encerrados en la estación de correos.  Incluso si el Tercer Príncipe Bárbaro tiene
a Ziliujin fluyendo bajo su piel, no hay garantía de que pueda explotar en algo que
valga la pena: solo necesito pedir prestada una habitación para ordenar mi atuendo ”.
     Chen Qing Xu no entendió estos asuntos, ella no dijo mucho y le pidió al discípulo
de la medicina que guiara el camino.
     Chang Geng fue hacia la puerta con los brazos cruzados, luego se detuvo y se dio
la vuelta.  "Señorita Chen, ¿tiene una daga de plata?"
     Wang Guo estaba sentado entre los ministros civiles, escuchando a un grupo de
funcionarios civiles de lengua afilada desahogar su odio por el país y las familias,
usando palabras burlonas para oprimir al enviado Hombre.
     No se podía decir que el enviado del Hombre del Norte tuviera una boca flexible,
pero sabía que debía avanzar y retirarse adecuadamente.  Una vez que el tema se
volvió demasiado agudo para que él respondiera, solo se rió y no habló.  Parecía que
él realmente soportaba el peso de la humillación y vino a las conversaciones de paz.
               
 
 
                         Los ojos del tío imperial Wang también se detuvieron en el silencioso
Tercer Príncipe inclinando la cabeza, pero rápidamente desvió su atención: no tenía
interés en ese idiota, había organizado una mejor jugada.
     Wang Guo era diferente de personas como Fang Qin que a menudo hablaban de la
economía nacional y el sustento de las personas.  Sabía que nadie pensaba muy bien
de él.  Incluso para el grupo de Fang Qin, solo se dirigieron a regañadientes a él como
Maestro esto y Señor que cuando tienen un uso para él.  Todos lo llaman "tío eunuco"
a sus espaldas, diciendo que era muy "obediente" con su papel de tío imperial, incluso
asumiendo el deber de gestión interna.
     Wang Guo solía ser un personaje secundario que hacía recados para el ex
emperador.  Estaba destinado a desempeñar el papel de un sujeto halagador y con el
mal nombre del gobernante.  Desde que salió a la luz el asunto del ex emperador y la
concubina bárbara, había estado viviendo con miedo.
     No tenía opiniones sobre Gu Yun o incluso la familia Gu, había pocos contactos
entre oficiales civiles y marciales en Gran Liang en términos de intereses.  Mientras
ninguno de los miembros albergara una gran ambición y cubriera el cielo con una
mano, incluso en la lucha por el poder, no lucharían por un solo bote.
     Sin mencionar que la familia Gu era la verdadera nobleza, es solo que eran pocos
miembros y su objeto de matrimonio era demasiado especial.
     Pero el propio Wang Guo y Gu Yun tampoco tuvieron diferencias en los puntos de
vista.  No tenía opiniones sobre los asuntos importantes del país.  Su única opinión
era cuáles eran las formas adecuadas de complacer al Emperador.
     Todos los hombres en la corte eran grandes personajes, talentosos en artes
marciales y literarias, cada uno de ellos estaba lleno de ideales, tenía que haber
algunos hombres como este para permitir que el Emperador se relajara después de la
batalla con sabiduría y coraje.
     Si fuera posible, incluso si estaba sobrealimentado con venenos para ratas, nunca
se atrevería a tocar a la familia Gu.
     Pero el destino era difícil de desenredar, y la orden de un gobernante era difícil de
oponerse.  Ahora el viejo había muerto, al menos todavía podía encontrar una excusa
rota de "el gobernante quiere que el sujeto muera", pero lo había dejado atrás como
un chivo expiatorio para soportar el regaño de la gente.
     En la actualidad, el emperador Long An estaba dispuesto a proteger a este ser
inútil por respeto a él como tío, permitiéndole continuar su último aliento y rogar por
comida.
     ¿Pero qué hay del futuro?
     No fue horrible la cantidad de impuestos sobre la tierra, comercio civil y comercial
que Yan Wang reformó.  Lo que fue horrible fue que una vez que Yan Wang asumiera
el trono, ¿qué le haría a Wang Guo?
     Yan Wang tuvo una relación cercana con Gu Yun desde su infancia.  Como hijo del
emperador y la concubina bárbara, le era imposible investigar los pecados de sus
padres.  Para atraer aún más a Gu Yun y luchar por el apoyo militar en el futuro, lo
primero que haría sería arrastrarlo para que fuera la ofrenda para la familia Gu.
     Lo que preocupaba al Maestro Fang y a otros no era más que cómo Yan Wang
estaba reformando la corte.  Al final, fue por su propia fama, fortuna y el futuro de su
familia, mientras que la vida del Tío Imperial colgado de una cuerda, estaba
constantemente preocupado por la cabeza sobre sus hombros, incluso si había altos
cargos y altos salarios, él  Todavía necesitaba estar vivo para disfrutarlos.
     Cuando los bárbaros llegaron por primera vez a la capital, realmente conocían su
lugar y no sobornaron a las personas de todo el mundo.  Los nobles en la capital no
eran tan pobres, locos y de mente superficial hasta el punto de estar dispuestos a
asumir el cargo de "traición y aliados con el enemigo" por un pequeño beneficio.
               
 
 
                         Antes del banquete del palacio, los enviados de las Dieciocho Tribus
extendieron sus tentáculos por primera vez y contactaron a un hombre: era el tío
imperial Wang, un adulador aparentemente insignificante.
     Los enviados de las Dieciocho Tribus hicieron un juramento a su dios y le hicieron
a Wang Guo dos promesas: primero, dejar que Yan Wang ya no sea la espada que
cuelga sobre su cabeza.
     Segundo: si fue un éxito o un fracaso, Wang Guo no estaría implicado.  Si en el
futuro, Wang Guo se encontraba en un callejón sin salida, las Dieciocho Tribus
estaban dispuestas a salvar su vida.
     Las turbas de las Dieciocho Tribus eran incivilizadas, crueles, asesinas y eran
buenas para manipular los venenos, pero había un buen punto: cumplieron sus
promesas.
     Y lo que querían que hiciera era una tarea simple.  Lo más probable es que Yan
Wang quisiera evitar aparecer, esta vez, el trabajo de Wang Guo era asegurarse de
que Yan Wang se presentara en el banquete del palacio.
     Los bárbaros no revelaron lo que iban a hacer.  Wang Guo planeó esperar y ver
qué pasaría.  En caso de que los bárbaros fallaran, también preparó otro plan, gracias
a Lord Fang, que mantuvo a un hombre en secreto en su casa para derrocar a Yan
Wang.
     Cuando la concubina imperial bárbara escapó, una gran cantidad de hombres de
palacio, guardias y médicos estuvieron involucrados, muchos de ellos murieron
injustamente, pero los que eran realmente culpables ya habían preparado su salida
de antemano.
     El viejo médico de la casa de Fang fue una de las personas que escapó de esa
época por miedo.  Su hijo mató accidentalmente a alguien y, al cargar con las deudas
de su hijo, no tuvo más remedio que vender un secreto: cuando el hombre concubina
imperial escapó mientras estaba embarazada, Xiu Jun Zhu que estaba con ella
también estaba embarazada mientras no estaba casada.
     Xiu Niang Hu Ge Er se coludió con los bárbaros en la ciudad de Yanhui y los llevó
al interior de la frontera.  Ella despreciaba a Gran Liang hasta los huesos.  ¿Real y
honestamente criaría al hijo de su enemigo?
     ¿La persona Gu Yun trajo de vuelta al hijo del ex Emperador, o un hijo bastardo
salvaje de Hu Ge Er cuyo padre era desconocido?
     Fang Qin tomó al médico pero no actuó precipitadamente.  Había aprendido su
lección al no matar a Yan Wang la última vez.  Esta vez, planeó golpear el objetivo en
un solo movimiento, pero mientras todavía estaba elaborando lentamente el plan,
Wang Guo ya no quería cooperar con él.
     Los justos tienen métodos de los justos, los villanos tienen el camino de los
villanos.  Su esquema no tenía que ser excelente, no importaba, incluso si era
humilde y sucio, solo tenía que ser efectivo.
     Cuando el enviado de Dieciocho Tribus abrió la boca para preguntar sobre Yan
Wang, Li Feng no respondió de inmediato, pero cuando escuchó que Yan Wang estaba
enfermo, le pidió a su criado que viniera a buscarlo.  Las palabras originales de Li
Feng fueron: "Lleva a un médico a verlo y dile a A Min que descanse bien.  Si está
mejor en los próximos días, no te quedes en la casa todo el tiempo, entra al palacio
para saludar a Año Nuevo, no hay necesidad de que interactúe con esas personas ".
     Después de decir esto, el emperador Long An vio que había cumplido su deber de
aparecer en el banquete del palacio y se despidió.
     El tío imperial Wang no ganó el título de "eunuco tío" por nada.  Pronto había
sobornado a algunos sirvientes aparentemente insignificantes que realizaban
mandados.  Mientras las palabras de Li Feng se doblaran hábilmente, Yan Wang
ciertamente vendría.
     Después de la partida del Emperador, Yan Wang, que estaba de baja por
enfermedad, acudía deliberadamente a ver al enviado del Hombre, luego la historia
de sangre real confusa y origen desconocido saldría a la luz ante los ojos de todas las
personas: ¿cómo terminaría?  ?
               
 
 
                         Desde que Li Feng se fue, la fiesta del palacio pasó en su mayor
parte en silencio.  Cerca del final de la fiesta, Gu Yun finalmente se sintió un poco
aliviado.  Cogió una taza para tomar un sorbo.  Antes de que pudiera probarlo, el
criado anunció de repente que Yan Wang había llegado.
     Gu Yun aún no había tenido tiempo de aclarar sus pensamientos, su corazón latía
con fuerza.
     Fang Qin estaba un poco sorprendido, pero Wang Guo inclinó la cabeza.  El
enviado de las Dieciocho Tribus se volvió hacia el exterior del pasillo con una sonrisa. 
El Tercer Príncipe Bárbaro, que había estado bajando la cabeza para comer y beber
en la esquina, se detuvo abruptamente.
     Cuando Chang Geng entró en el pasillo y vio a primera vista que nadie estaba en
el trono, supo que había caído en la trampa de alguien.
     Sin embargo, ya era demasiado tarde para volver atrás.  Los pasos de Chang
Geng no se detuvieron, su rostro ligeramente enfermo estaba tranquilo y silencioso,
retuvo la sonrisa amable, caminando lenta y sin prisa, se quitó la capa y aprovechó
esta oportunidad para echar una mirada alrededor y pasarla a un asistente.  El criado
que lo engañó no se veía por ninguna parte.
     Aunque un hombre del grupo de las familias nobles no sabía por qué Yan Wang
apareció aquí, todavía se negaba a renunciar a la oportunidad de tirar piedras al pozo,
inmediatamente se rió con un profundo significado: "Su Alteza Yan Wang ya había
pedido estar ausente".  del banquete de hoy.  Pero parece que los invitados de las
Dieciocho Tribus realmente tienen mucho respeto, en realidad lograron invitar a Yan
Wanghere con una sola oración ".
     Otro hombre continuó sus palabras: "Estas palabras deben ser castigadas, sin
mencionar a nadie más, pero los invitados de hoy no son ordinarios".  Las Dieciocho
Tribus son la familia materna de Su Alteza, deben ser tratadas de manera diferente ".
     El atuendo suelto de la corte de Chang Geng casi se cae al suelo.  Él respondió con
calma: "He molestado al Emperador por enviar a su gente a preguntar, especialmente
vengo al palacio para saludar a Su Majestad en Año Nuevo, pero
desafortunadamente, ¿Su Majestad ya se fue?"
     "La llegada de Yan Wang fue prematura, pero la nuestra no.  Hoy, conocemos a
las dos personas talentosas de Great Liang, fue un gran privilegio y una bendición
para nosotros.  ¡Nuestro príncipe también quiere ofrecer una taza a Su Alteza como
respeto! ”
     Durante la conversación, el enviado de las Dieciocho Tribus ayudó al Tercer
Príncipe a ponerse de pie.
     Gu Yun señaló rápidamente a Shen Yi con los ojos.  Varios guardias que se
escondían en la oscuridad de repente mostraron sus intenciones asesinas y rodearon
a los enviados bárbaros y al príncipe.
     El Tercer Príncipe salió de la mesa, aparentemente muy nervioso, sus manos
temblaban violentamente mientras cargaba la copa de vino.  Antes de poder
acercarse a Chang Geng, el vino se había derramado más de la mitad.
     Cuando el adolescente se acercó, el cuerpo de Chang Geng dio a luz a un calor
seco que no pudo ser reprimido.  La fiebre que ya se había desvanecido ferozmente
se precipitó una vez más.  Sus orejas rugieron y su sangre hirvió como si estuviera
quemando a Ziliujin, burbujeando intensamente.
     Los cabellos de Chang Geng se erizaron, innumerables pares de ojos calculadores,
o los ojos alegres de aquellos que se deleitan en la miseria de los demás, no
ejercieron tanta presión sobre él como este niño.  Soportó la severa incomodidad,
luchando por mantener la dignidad de un príncipe y se obligó a reír.  "¿Por qué,
cuando el príncipe de tus tribus ofrece vino, están todos tan callados?"
     El enviado del Hombre de repente sonrió y lentamente retrocedió un paso detrás
del Tercer Príncipe.
     El Tercer Príncipe, temblando por todas partes, se detuvo en silencio sin previo
aviso.  Sus manos que se detuvieron en el aire eran azules y blancas, pesadas con el
aura de la muerte.
     Luego levantó la cabeza y miró directamente a los ojos de Chang Geng.
     La cara pálida del joven tenía un par de ojos rojos, sus pupilas dobles como un
carámbano, perforaron a Chang Geng sin previo aviso.
     ¡Este chico resultó ser otro hueso de la impureza!
     Nadie sabe lo que sucede cuando dos "dioses malvados" se enfrentan, nunca
había habido ningún registro de ello.  ¿Cuánta locura había en un Wu Er Gu, cuánto
odio podría haber, cuán afortunado podría ser uno para lograrlo?
     ¿Hasta qué punto debería ser una era caótica para hacer que dos Huesos de
impureza se encuentren cara a cara?
     Parecía haber un sentimiento indescriptible entre los dos por un tiempo.  Todo el
palacio ahora se convirtió en polvo frente a los ojos de Chang Geng.  Su pecho era
tan doloroso que parecía que estaba a punto de estallar.
     Todas las alucinaciones y realidades enredadas juntas, el veneno que había sido
reprimido en su hueso y sangre durante muchos años era como un aceite abrasador
vertido en el fuego, que estalló en montañas rugientes y tsunamis.  Todo el odio y la
ira indigestos se vertieron en el corazón de Chang Geng.  Todas las pesadillas en el
abismo se derramaron, abriendo sus grandes bocas aterradoras para tragárselo.