Capítulo 78

En verdad, Gu Yun había sido testigo del ataque del hueso de la impuresa antes,
pero en ese momento todavía estaba en la oscuridad.  Dio la casualidad de que lo que
le sucedió a Chang Geng en ese momento no fue muy grave, por lo tanto, siempre lo
había confundido con un entrenamiento que salió mal.  Nunca se había encontrado
con tal escena antes.
    Chang Geng se acurrucó, sus músculos se tensaron como el hierro y pronto tembló
violentamente, como si estuviera soportando un gran dolor.  Además, también poseía
una fuerza asombrosa, la mano de Gu Yun resbaló y no pudo contenerlo.
    Chang Geng arrojó su mano ferozmente.  Sus dedos eran como las garras de un
águila, rascándose fuertemente a sí mismo.  Gu Yun ciertamente no podía soportar
verlo lastimarse a sí mismo.  Extendió la mano y agarró su brazo, "Chang Geng!"
    Su voz parecía haber traído un brillo de claridad a Chang Geng, pero solo pudo
detenerlo por un momento.
    La lámpara de vapor que colgaba de la cabecera de la cama, en el momento clave,
se apagó después de un sonido de "crujido", luego finalmente y lentamente se
encendió nuevamente.  La luz era tenue e inestable, iluminando el par de ojos rojo
sangre de Chang Geng.
    Gu Yun se sorprendió al descubrir que la cara y los labios de Chang Geng estaban
pálidos, como si la sangre en todo su cuerpo se hubiera concentrado en esos ojos,
pero en los ojos originalmente ordinarios mostraba vagamente una doble pupila.
    Realmente se parece a la estatua del legendario dios malvado.
    Gu Yun escuchó de "Urgu" de la boca de la señorita Chen.  En ese momento, solo
sintió dolor de corazón.  Había ciertos detalles en los que no podía creer debido a la
incapacidad de imaginarlos.  Hasta ahora.  Un aire frío subió por su columna
vertebral, el par de ojos sin emoción pero con un derramamiento de sangre furioso
había causado que el experimentado general sintiera frío por todas partes.
    Los dos se miraron.  Gu Yun de repente tuvo la ilusión de encontrarse con animales
salvajes en el desierto.  Por un momento, no se atrevió a evitar su vista, extendiendo
lentamente su mano vacía y tratando de alcanzar a Chang Geng.  Chang Geng no se
escondió.  Incluso en el momento en que la cálida palma tocó su rostro, incluso bajó
ligeramente la cabeza y se frotó indiferentemente contra su mano.
    Gu Yun preguntó en voz baja y asustada: "¿Todavía sabes quién soy?"
    Chang Geng bajó las pestañas más gruesas que las de la persona común de
Central Plains, dando un grito bajo: "... Zi Xi".
    Era bueno que aún pudiera reconocer a los que conoce.  Gu Yun se sintió aliviado
de no haber prestado atención al tono inusual de su voz.  Pero se sintió aliviado
demasiado pronto.  Sin esperar a que él exhalara, Chang Geng de repente e
inesperadamente extendió una mano queriendo ahogarlo: "¡No dejarte ir!"
    Gu Yun: "..."
    La garganta era un punto crítico del cuerpo.  Gu Yun instintivamente se echó hacia
atrás y presionó la mano fría.  Chang Geng agarró su muñeca hacia él y se retorció
sin piedad.  Gu Yun tiene que doblar los dedos y tocar la entumecedora vena entre los
codos.
    En un espacio muy estrecho, los dos intercambiaron varios movimientos.  Ese loco
ya era experto en artes marciales.  En este momento, aparentemente con la fuerza
infinita del dios malvado cuando el apoyo, golpeando a izquierda y derecha,
combinado con Gu Yun, que tenía miedo de lastimarlo accidentalmente, el sudor
cayó.  Regañó enojado: "Maldita sea, acabo de regresar, ¿a dónde iría?"
    Cuando Chang Geng se detuvo, la mano de Gu Yun en el costado de su cuello lo
tocó suavemente en la barbilla con el dorso de la mano: "¡Despierta!"
               
 
 
                        Este toque podría no ser suficiente.  No solo no lo despertó, los ojos
de Chang geng que parecían estar goteando sangre de repente se entrecerraron,
luego, como un joven leopardo enfurecido, se volvió y mordió el brazo de Gu Yun.
    Gu Yun: "..."
    Si él supiera que esto sucedería, ¡simplemente debería haberle dado una bofetada!
    Gu Yun siseó, las comisuras de sus ojos saltaron ferozmente, su vida ha sido
cortada, bombardeada, pero para ser odiado hasta el punto de ser tragado vivo y
mordido, todavía era la primera vez, realmente quiere abofetear varios frentes de
este loco.  sin dientes
    Sin embargo, su brazo estuvo rígido durante mucho tiempo, pero finalmente, no
pudo hacerlo.  Un momento después, Gu Yun relajó lentamente los músculos de su
brazo.  Pellizcó el cuello de Chang Geng y susurró: "Desollado y comido, ¿cuánto odio
hay entre nosotros?  ¿Me desprecias tanto?
    Esta observación parecía haber tocado los nervios de Chang Geng, sus ojos
parpadearon ligeramente, luego dos líneas de lágrimas cayeron sin previo aviso.
    Chang Geng no emitió ningún sonido, solo mordió el brazo de Gu Yun y
silenciosamente derramó lágrimas, las lágrimas parecían diluir el aura aterradora del
derramamiento de sangre en sus ojos.  Durante mucho tiempo, los dientes de Chang
Geng se aflojaron un poco.  Gu Yun trató de sacar su brazo ensangrentado,
mirándolo, lo regañó, "Bastardo".
    Aun así, todavía tomó al otro en sus brazos, extendió su mano para limpiar las
marcas de lágrimas en los ojos de Chang Geng y le dio una palmada en la espalda
una y otra vez.
    Chang Geng se recostó sobre su pecho, le tomó media hora recuperar su mente
gradualmente del caos.  Toda la persona parecía haberse despertado de un largo
sueño.  Estuvo perdido por un tiempo, solo que ahora el desorden de los recuerdos
regresó gradualmente.
    Cuando recordó lo que acababa de hacer, el cabello de Chang Geng se erizó. 
Originalmente se parecía a una masa de barro, ahora de repente se puso rígido.  Gu
Yun sabía que había vuelto a la normalidad.
    "¿Despierto?" Gu Yun levantó su rígido hombro bajo el pretexto de la calma,
moviéndolos ligeramente, extendió la mano y preguntó: "¿Cuántos?"
    El corazón de Chang Geng era un desastre enredado, no se atrevió a mirarlo en
absoluto.  Mientras miraba el brazo afilado de Gu Yun, su expresión se volvió aún más
desagradable.  Sosteniéndolo con ambas manos, sus labios temblaron y no pudo
hablar.
    "Ah, mordido por un perro". Gu Yun lo miró descuidadamente y luego lo insultó:
"Los dientes de este perro son bastante parejos".
    Chang Geng se tambaleó un poco al levantarse, encontró una fina tela de seda y
agua limpia, inclinó la cabeza y se secó las heridas.  Su cuerpo parecía haber sido
devastado, incluso su alma no estaba presente, apareciendo indescriptiblemente
miserable.
    Pero para Gu Yun, un hombre con un deseo naturalmente excesivo de protección,
a juzgar por lo que le pareció a los ojos, lo más probable es que se sintiera
conmovido por la "fragilidad", incluso la belleza tenía que ser la segunda.  Sus ojos se
suavizaron.  Usó cinco dedos para arreglar suavemente el cabello largo y enredado de
Chang Geng de la lucha en este momento.
    “El otoño pasado, fui a las llanuras centrales con Ji Ping.  Nos reunimos con un
grupo de bandidos que se aprovechó de las personas en nombre del levantamiento ”,
dijo Gu Yun lentamente, en un tono aún más suave que el movimiento de sus
manos.  “Trabajamos con Old Cai para limpiar el flagelo y atrapar a los bandidos.  El
líder del bandido se llamó a sí mismo "Huo Long", su cuerpo lleno de cicatrices. 
Durante el interrogatorio, una espada de una mujer bárbara fue encontrada sobre él
... Era de Hu Ge Er ".
               
 
 
                        La mano de Chang Geng tembló ferozmente, la tela de seda se
cayó.  Se inclinó para recogerlo aturdido, pero Gu Yun le cogió la mano.
    Gu Yun: "¿Puedes recordarlo incluso a una edad tan joven?"
    La mano de Chang Geng estaba tan fría como un hombre muerto.
    Gu Yun suspiró: "De hecho, la señorita Chen me había contado sobre ..."
    Chang Geng interrumpió: "No digas más".
    Gu Yun obedientemente cerró la boca y lo miró en silencio.
    Chang Geng se quedó rígido por un momento, sus acciones de repente se volvieron
fluidas, cuidando suavemente la herida mordida, y de repente se puso de pie de
espaldas a Gu Yun: "Yan Wang Manor ha sido construido durante varios años, se ha
descuidado, eso  no es apropiado.  Yo ... volveré al Gran Consejo temprano por la
mañana, después de que haya pasado este período de tiempo ocupado, me mudaré a
... "
    La cara de Gu Yun se hundió.
    Cuando llegó a este punto el discurso de Chang Geng de no tener un comienzo o
un final adecuados, de repente dejó de hablar.  No pudo evitar recordar la actitud
afectuosa de Gu Yun cuando fue al noroeste para recompensar al ejército a fin de
año. ¿Significaba que solo sabía la verdad sobre el Hueso de la Impureza?  ¿Que solo
lo compadecía?
    Hablando de no ser razonable, Chang Geng podía mostrar viejas cicatrices frente a
Li Feng sin restricciones, pero no quería que Gu Yun los viera ni un poco. 
Inesperadamente, incluso si pensara que los había cubierto herméticamente, el viento
aún podría penetrar a través del espacio entre los dedos.  Chang Geng apretó los
dientes con fuerza y pudo sentir la sangre en su boca cuando se volvió loco.
    A pescado pero dulce.
    Desde que recibió la carta de Gu Yun para regresar a la capital para informar, la
había estado esperando de día y de noche, observando el paso del tiempo a cada
momento.  Sin embargo, después de esperar a que llegara el hombre, Chang Geng no
deseó nada más que escapar de la vista de Gu Yun de inmediato.
    Su mente estaba gritando por dentro, queriendo escapar inconscientemente.  Se
dio la vuelta y salió corriendo.
    Gu Yun: "Detente, ¿a dónde vas?"
    Chang Geng estaba confundido y lo ignoró.
    Gu Yun de repente dio un grito bajo: "¡Li Min!"
    Desde la infancia hasta la edad adulta, Gu Yun no había usado palabras pesadas
hacia él ni se había enojado con él.  Sin embargo, en el ejército, Gu Yun nunca habló
dos veces.  Con alta autoridad, un grito tan enojado se parecía a un orden absoluto. 
Chang Geng se detuvo instintivamente.
    Gu Yun se sentó al lado de la cama con una expresión grave: "Vuelve aquí por mí".
    Chang Geng estaba perplejo, "Yo ..."
    "Si sales hoy por esta puerta", dijo fríamente Gu Yun, "te romperé la pierna.  Ni
siquiera el Emperador puede salvarte.  ¡Vuelve, no me dejes decirlo por tercera vez!
    Chang Geng: "..."
    Esta fue la primera persona que se atrevió a decir que le romperían la pierna
después de que Yan Wang comandara el Gran Consejo.  Chang Geng estaba
confundido por su repentino temperamento, momentáneamente sin atreverse a salir. 
Reunió todo su coraje para mirar a Gu Yun.  Todo tipo de quejas y dolores que eran
difíciles de expresar con palabras se vertieron en su corazón.
    ... Pero todavía había lágrimas en su rostro.  Se había despertado completamente,
realmente no había más fuerza para llorar.
    Gu Yun no podía soportar esos ojos.  Tuvo que comprometerse y se puso de pie,
tirando de Chang Geng en sus brazos desde atrás.  Lo arrojó con fuerza a la cama y
tiró de la manta fría sobre él.  "¿Por qué no me lo has dicho después de tantos años?"
               
 
 
                        Chang Geng respiró hondo y susurró: "... tengo miedo.  "
    ¿De que estás asustado?
    Gu Yun se sorprendió al levantar la cara de Chang Geng con una mano: "¿A quién
le tienes miedo?  ¿Yo?  "
    Chang Geng lo miró a los ojos.  Esta mirada hizo que Gu Yun entendiera lo que se
llamaba "miedo por amor".
    Gu Yun quería preguntar: “¿De qué tienes miedo conmigo?  ¿Miedo de que te
odie?  ¿Sospechoso? Pero luego se tragó estas palabras de nuevo.  Sin saber qué
decir, actuó, agarró el collar de Chang Geng y lo besó fuerte y profundamente.  La
respiración de Chang Geng de repente se volvió pesada.
    Gu Yun colocó sus manos al lado de sus orejas y levantó las cejas.  "¿Todavía
tienes miedo ahora?"
    Chang Geng: "..."
    Gu Yun lo miró desde arriba, de repente sintió que su corazón se calentaba.  Se
lamió los labios, planeando ser inadecuado hasta el final.  Estiró la mano sobre la
ropa desaliñada de Chang Geng.
    Inesperadamente, justo en ese momento, llamaron a la puerta de repente, y un
hombre despreciable llamado Huo gritó sin saberlo: "Su Alteza, es casi la hora de ir a
la corte, ¿necesita cambiarse de ropa?"
    Gu Yun: "..."
    Resultó que después de luchar por un tiempo, el cielo ya había amanecido.
    Huo Dan llamó a la puerta, pero nadie respondió.  Pensó que Chang Geng estaba
cansado y no lo escuchó.  Estaba a punto de tocar de nuevo cuando de repente se
abrió la puerta desde adentro.  Cuando el Comandante Huo vio salir a la persona, se
sorprendió, "¡Marqués Marqués!"
    ¿Cuándo regresó el cada vez más extraño mariscal Gu?  ¿Cómo entró sin alertar a
ninguno de los guardias familiares?
    ¿Saltar sobre la pared?
    Chang Geng, que estaba en la habitación, estaba un poco avergonzado.  Mientras
ordenaba su aspecto miserable, respondió: "Estoy aquí ..."
    Gu Yun lo interrumpió sin preocuparse, "Ve y solicita un permiso por enfermedad
para Su Alteza.  Él no irá hoy ".
    Huo Dan se sorprendió y preguntó: "Eso ... ¿necesitamos un médico?"
    "¿Doctor?  Todos los médicos son muy buenos para nada ". Gu Yun lanzó la frase
enojado e inmediatamente volvió a entrar en la habitación y ordenó:" Si no hay nada,
no te molestes.  Ve rápido."
    Huo Dan: "..."
    Chang Geng, quien fue puesto bajo arresto domiciliario, miró impotente a Gu Yun,
quien arbitrariamente tomó la decisión: "No estoy enfermo".
    "No estás enfermo, ¿estoy enfermo?" Gu Yun sacó un puñado de tranquilizante y
los puso en el quemador de fragancias a un lado para encenderlo.  Las cosas ya
habían llegado a esto, no había necesidad de esconderse por más tiempo: "Esto es lo
que la señorita Chen me pidió que le devolviera".
    Una fragancia refrescante impregnaba la habitación, Chang Geng la olió
suavemente: "¿La señorita Chen ha cambiado su fórmula?"
    Gu Yun se frotó la marca de los dientes en su brazo: "Especializado en tratar al
pequeño loco que muerde a las personas".
    La fragancia tranquilizante pronto entró en vigencia, llenando los pulmones,
haciéndolo sentir lento.  Incapaz de reunir fuerzas o ira, Chang Geng se inclinó con
cansancio al lado de la cama, dejando que su mirada vagara libremente, mirando a
Gu Yun aturdido.  Su cara estaba demacrada, su cabello estaba disperso y sus ojos
confundidos siempre estaban sobre él.  Parecía bastante enfermo.  No hubo una sola
pista reveladora de que poseía un "diente de hierro".
               
 
 
                        Chang Geng murmuró: "Zi Xi, ¿puedo abrazarte?"
    Gu Yun pensó: Qué pegajoso.
    Aun así, se acercó y se sentó a su lado, dejándolo inclinarse de mala gana y
rodearle la cintura con los brazos.
    "Llame enfermo". Durante mucho tiempo, Gu Yun dijo de repente: "¿Ya no hay un
Gran Consejo?  Jiang Han Shi también es competente, solo le faltaban algunas
oportunidades antes.  Esta vez, inesperadamente lo recomendaron, presumiblemente
podrá competir por una oportunidad.
    “El tributo de Ziliujin de las regiones occidentales casi ha llegado a la capital,
podemos descansar un año o dos.  Los bárbaros no producen, podemos darnos el lujo
de retrasarlo, pero Jia Lai Ying Huo no puede darse el lujo de retrasarse.  La situación
de la Guerra del Norte cambiará después de un largo período de tiempo, dejando solo
a Jiangnan ... Después de todo, los extranjeros llegaron miles de millas a través del
mar, lo que les costó muchos recursos.  Los dragones fuertes no pueden abrumar a
las serpientes locales.  ¿No tenemos una ventaja en comparación con ellos? "
    Chang Geng se recostó en sus brazos y cerró levemente los ojos.  Los dedos
cubiertos de callos de Gu Yun se movieron inconscientemente entre su cabeza y
cuello, haciendo que su cuero cabelludo sintiera tanto picor como entumecimiento.
    "La reforma de la gestión oficial acaba de comenzar", susurró Gu Yun.  “Aunque
usted inició este asunto, no creo que el consumo de agua de los ministros sea grande,
básicamente todos ellos tuvieron una actitud complaciente al respecto.  Si renuncia
en este momento, ya sean contribuciones o errores, todos están en manos de otros. 
Si no luchamos por los méritos, no cometeremos errores ... Pase lo que pase, vete a
casa y descansa unos años, ¿de acuerdo?
    Shen Yi dijo mil palabras, pero Gu Yun solo pudo escuchar una frase: "¿Cómo va a
terminar en el futuro?"
    La familia Gu ha sido feudal durante generaciones y también era pariente de la
realeza.  Había visto muchos altibajos de nobles y funcionarios.  También entendió el
destino de los generales poderosos de corazón.  Incluso si fueran descendientes de la
nobleza, destacando demasiado, ¿serían capaces de evitar a la persona actual en el
poder o el juicio de las generaciones posteriores?
    "No hay salida", susurró Chang Geng después de un rato.  “La primera cuchilla de
la reforma de la administración oficial se ha reducido, lo que es equivalente a raspar
hasta los huesos para curar los venenos.  La piel y la carne se han abierto ... En este
momento, para retroceder, ¿es para dejar la piel abierta y esperar, o para volver a
coserla? "
    La reforma de la administración oficial fue solo el primer paso.  Si solo se considera
como un medio para llevar a cabo el boleto de Feng Huo, la reforma no avanzaría. 
Habría una situación en la que todos competirían por el boleto de Feng Huo.  En ese
momento, la corrupción prevalecería.  Si no hubiera personas en posición vertical que
supieran cómo controlarlo, tal vez el boleto de Feng Huo terminaría siendo inútil y el
Gran Liang llegará a su fin más rápido.
    Gu Yun apretó su agarre sobre él.  Cuando Chang Geng volvió a abrir los ojos, el
tono sangriento y las pupilas dobles en sus ojos se habían desvanecido.  De repente,
se dio vuelta, presionando a la persona que extrañaba día y noche sobre el edredón
suave y delgado.  "Zi Xi, ¿sabes qué es el hueso de la impureza?"
    Gu Yun estaba sorprendido.
    “El hueso de la impureza es una especie de dios malvado y la maldición más
antigua de los bárbaros.  Cuando todo su clan sea destruido, dejarán a un par de
niños y los convertirán en el Hueso de la Impureza.  De esta manera, la persona
refinada tendrá una fuerza incomparable en el mundo, trayendo tormentas
sangrientas y acabando con la vida de sus enemigos mortales, sin importar cuán
poderosos puedan ser ".
    Chang Geng se recostó sobre él, había un ligero temblor en su pecho mientras
hablaba, pero su voz era tan cálida como siempre, solo que con un poco de ronquera
indescriptible.  “Antes de su muerte, Hu Ge Er me había dicho, toda mi vida, solo
tendré odio, tiranía y sospecha en mi corazón, seré violento y homicida.  Donde
quiera que vaya, habrá una tormenta de sangre, estoy condenado a arrastrar a todos
a una muerte horrible, nadie me amará, nadie me tratará con sinceridad ”.
    Gu Yun tomó un respiro de aire frío.  Solía pensar que cuando Chang Geng era un
adolescente, su mente estaba demasiado cargada de pensamientos.  Hubo
innumerables giros y vueltas en él, confundiéndolo.  Pero no sabía que detrás de esos
innumerables giros y vueltas, todavía estaba siendo abrumado con un comentario tan
crítico.
    "Pero alguien me ama, alguien me trata sinceramente ... ¿Es eso cierto?  Me
habías devuelto la llamada justo ahora ". Chang Geng susurró:" Ella nunca me había
dado calor ni siquiera por un día, y nunca me convertiré en lo que ella había deseado
para mí.  ¿Me crees?  Zi Xi, mientras digas una palabra, incluso un mar de llamas o
una montaña de espadas, seguiré cargando por delante.
    Continuará...