Capítulo 16

Nubes de tormenta
 
 
                        Gu Yun no se sintió ofendido ni un poquito, se echó a reír, todo su
ser emitía el aura arrogante y salvaje del "viento furioso y la lluvia tormentosa no
podía afectarme".
     ___
     Si uno quisiera discutir estas complejas relaciones, primero debe comenzar desde
el ex Emperador.
     El ex emperador pasó toda su vida a caballo, había obtenido grandes logros tanto
en la política como en el ejército, una leyenda que rara vez se vio a lo largo de la
historia.  El hombre había llevado el poder de Gran Liang a su apogeo, como el sol al
mediodía, ningún país vecino se atrevería a ofender.  Además, también fue el
fundador del Instituto Ling Shu y del Black Iron Camp.
     Fue una pena que este brillante y sabio Emperador fuera destinado a una vida
solitaria.  Durante su reinado, tuvo cuatro emperatrices pero ninguna pudo vivir por
mucho tiempo.  Dio a luz a tres hijos y dos hijas en total, pero cuatro de los cuales
han sido testigos de la muerte de sus hijos antes que ellos.
     Cuando el ex emperador falleció, el único hijo que quedaba era la primera
princesa que se había casado temprano.
     La leyenda dice que cuando la princesa tenía unos dieciséis o diecisiete años,
estaba infectada con una enfermedad grave que casi le quita la vida. 
Afortunadamente, como ya tenía un acuerdo de matrimonio con el padre de Gu Yun,
el monje del templo Hu Guo encendió una vela de longevidad para la princesa y le
aconsejó que se casara temprano.  Fiel a estas palabras, después de casarse con el
marqués, la enfermedad de la princesa había mejorado lentamente.
     Desde este punto de vista, parecía que los príncipes y princesas anteriores que
fallecieron uno tras otro a una edad temprana se debieron al destino del ex
emperador que los contrarrestó.
     El emperador que había perdido a todas sus esposas e hijos, en su momento final
había decidido abandonar el Campo de Hierro Negro y el poder militar vital más
importante para su princesa más querida y su esposo, pero el país de Gran Liang no
podía cambiar su apellido,  el próximo emperador tuvo que ser adoptado de una rama
diferente.
     La razón por la que el Emperador actual, Su Majestad Yuan, pudo ser entronizado
con éxito ese año, en gran parte fue gracias a la asistencia de la Primera Princesa.
     El emperador Yuan había albergado un gran afecto por ella.  Hasta que ella
falleció, él siempre se había referido respetuosamente a ella como una "tía" y llevaba
a su único hijo, Gu Yun, al palacio para cuidarlo.  Él personalmente le otorgó el
nombre de "Zi Xi", le había dicho repetidamente a los oficiales y magistrados que "Zi
Xi es como mi hermano menor", y ordenó a los Príncipes que se refirieran a él como
"Tío Real" cuando se reunieran en privado.
     "Tío" o "Tía" eran meramente títulos falsos, no del todo importantes, lo que
importaba eran las fuerzas militares del Gran Liang, bajo el control directo del
Marqués del Orden, detrás del niño Gu Yun ese año.
     La vieja facción del Marqués anterior todavía estaba allí.  Si algo le sucediera a Gu
Yun en manos del Emperador Yuan He, si Su Majestad aún podía sentarse
pacíficamente en el trono o no, eso aún estaba en discusión.
     Aprovechando que Gu Yun todavía era joven, el Emperador Yuan había pasado
estos diez años debilitando a la antigua facción del Marqués del Orden: el
Campamento de Hierro Negro casi dejó de existir bajo esta táctica deshonesta.
     Es una pena que el cálculo humano no se pueda comparar con el de Dios.  Las
defensas fronterizas de la Región Occidental cayeron en una posición apretada, y los
enemigos extranjeros estaban invadiendo.  Han enviado a tres mariscales en total,
pero si no eran viejos, entonces no servían para nada.  El gran Liang, ya
acostumbrado a cantar y bailar en paz, parecía preferir la pluma en lugar de la
espada.
               
 
 
                         Y por lo tanto, la corte imperial no pudo encontrar una sola persona
que pudiera tomar un arma.
     El Instituto Ling Shu, que ha estado en silencio durante muchos años, de repente
presentó su solicitud para reconstruir el Campamento de Hierro Negro.
     La chatarra que había sido embotada por el emperador durante diez años y que
estaba a punto de morir, al final, aún no se extinguió: a manos de Gu Yun, se le
devolvió la vida.
     Los sentimientos de Gu Yun por Su Majestad eran muy complicados.
     Por un lado, después de la muerte del Marqués Anterior y la Primera Princesa, fue
Su Majestad quien lo crió.  Emperador Yuan Le había dado el calor que nunca había
recibido de sus propios padres.
     La princesa no era el tipo de mujer que se escondía en casa, sino una que podía
tomar las armas.  Solo por poder seguir con vida hasta que pudo casarse, y no perder
su vida por la estrella solitaria de su padre fue suficiente para ser vista como un
verdadero héroe.
     Gu Yun nació con dos padres;  No sabía cómo era el concepto de una madre gentil
y amable.  Esta pareja poco confiable lo ha llevado al campo de batalla de la frontera
norte incluso antes de que pudiera aprender a caminar correctamente, pasando su
infancia comiendo viento y arena para crecer.  Se podría decir que pequeños pedazos
de mimos y gentileza, elegancia y refinamiento provienen del emperador Yuan He.
     Por otro lado, el emperador Yuan era una persona bastante débil.  Cuando era
joven, su debilidad y sus dudas podían describirse de mala gana como "compasivas y
benevolentes".  Después de que creció, esto se había convertido completamente en
"atenuado e incompetente".
     Todos los días, el viejo no consideraría cómo fortalecer el país y expandir su
territorio, sino que solo se preocuparía por su propio derecho al trono.  Si no estaba
usando su autoridad para equilibrar a sus súbditos, entonces sofocaría a Gu Yun,
usando trucos nuevos y diferentes para desanimar a todo el personal militar.
     Por un lado estaba completamente protegido, por el otro, estaba completamente
impedido y retenido.  Gu Yun estaba atrapado en medio de estos dos tipos de
‘minuciosidad‘, preferiría ir a comer arena en la frontera.
     Shen Yi dijo con un significado más profundo: “Demasiado de algo bueno puede
ser malo, Gran Mariscal, dijeron personas de la antigüedad, incluso los grandes logros
no deben amenazar al anterior.  Ya has derrotado a los enemigos en los cuatro lados,
¿entonces el siguiente paso es rebelarte?  Por supuesto, sabemos que no tienes tales
pensamientos, pero no se sabe qué podría pensar el Emperador ".
     Gu Yun dijo con indiferencia: "Me fue otorgado el título de" Orden ", es decir,
luchando por mantener el orden para Gran Liang;  otros asuntos no están bajo mi
control ".
     Shen Yi abrió la boca.
     Gu Yun intervino: "Sé lo que quieres aconsejar, no tienes que decirlo".
     Los dos han sido socios durante muchos años, solo una mirada fue suficiente para
vincular sus pensamientos.  Este diálogo puede sonar confuso.  Shen Yi estaba, por
supuesto, no tratando de discutir el Emperador actual con Gu Yun.  El emperador
estaba enfermo y también era anciano, esta vez había convocado urgentemente a Gu
Yun a la capital;  eso fue suficiente para ver que pronto tendría que ir al cielo.
     Lo que quería decir era, por supuesto, el nuevo Emperador del futuro.
     Sin contar a Chang Geng que se perdió, el Emperador tuvo dos hijos.  El Príncipe
Coronado Li Feng era una persona confiable y tranquila, se había familiarizado con los
libros y las escrituras desde la infancia.  Sin embargo, su filosofía era muy parecida a
la de su padre y también favorecía la literatura a los militares, no aprobaba la
expansión del ejército y el fortalecimiento de las fuerzas armadas.  Él creía que esto
afectaría la buena voluntad del Cielo y el sustento de la gente.
               
 
 
                         Por el contrario, el Segundo Príncipe, Wei Wang, era
extremadamente ambicioso, una vez había ingresado en las filas militares y estaba
ansioso por expandir su territorio.
     Y para los oficiales militares como ellos, estaba claro quién era la mejor opción
entre los dos.
     La expresión de Gu Yun se oscureció.
     Shen Yi sabía que lo correcto para él ahora era cerrar la boca, pero al mismo
tiempo no pudo evitar decir: "Mariscal, siempre y cuando muestres la más mínima
pista, incluso si es solo una aquiescencia ...  "
     Gu Yun lo miró: su mirada parecía contener dos Wind Slashers llenos de intención
asesina.  El corazón de Shen Yi se apretó de repente, su voz se apagó en su
garganta.
     Gu Yun estrictamente pronunció cada palabra con fuerza: "Después de llegar a la