Capítulo 75

Shen Yi, a quien se le ordenó cortar la ruta trasera, escuchó un fuerte ruido.  Miró
hacia atrás, casi escupiendo sus pulmones por el miedo, instintivamente queriendo
correr hacia él por un momento.
     Pero el general Shen, que había estado dando vueltas en la frontera durante
muchos años, ya no era un erudito enérgico en el Instituto Ling Shu de ese año.  En
estado de shock, el corcel debajo de él solo sacudió la cabeza una vez, Shen Yi ya
había vuelto a sus sentidos, tirando de la rienda con fuerza.  Instantáneamente hizo
un largo silbido con sus labios: “La Caballería Ligera no cae en desorden.  Black
Eagles fue a investigar los movimientos inusuales del enemigo, dio mis órdenes ... "
     Pero ni siquiera terminó sus palabras cuando un águila negra exploradora aterrizó
frente a él: “¡Informe!  ¡Mariscal!"
     "Reduzca la velocidad, Marshal está ocupado", Shen Yi lo detuvo.  "¿Qué pasa? 
Solo dímelo primero.
     “El general Shen, después de la retirada de los dieciséis países de las regiones
occidentales, reorganizaron sus tambores y banderas, recogieron dieciocho carros de
batalla que se han conservado de varios países.  Están marchando hacia nuestra
base, me temo que tienen la intención de defenderse ... "
     Shen Yi murmuró: "¿Cuántas personas hay?"
     "Sin contar los carros, observando desde el cielo, la armadura y la caballería
tienen al menos entre veinte y treinta mil ..."
     "¡General Shen!"
     Un guardia personal de Gu Yun llegó rodando y arrastrándose hacia él.  Shen Yi
giró bruscamente la cabeza, casi apretando los tendones del cuello, su cuero
cabelludo estaba entumecido y hormigueando.  No podía imaginar qué pasaría si Gu
Yun realmente se encontrara con un desafortunado accidente.  ¿Cómo podrían
proteger los veintisiete pases a la entrada de la Ruta de la Seda?
     ¿Tendrían que retirarse una vez más?
     El soldado se quedó sin aliento.  “Marshal te había ordenado que ejecutaras al rey
del Reino Kucha frente a los dos ejércitos, luego bajaras la cabeza sobre el asta de la
bandera, cortando todos los medios de retirada.  ¡El Campamento de Hierro Negro no
dejará un solo soldado para proteger la ciudad, enviando directamente tropas para
enfrentarse al enemigo!
     Shen Yi escuchó la primera mitad de la oración.  Su corazón que colgaba en el
medio a punto de ser escupido cayó de regreso a su abdomen, apenas podía escuchar
la segunda mitad de la oración.  Rompiendo el hábito habitual, hizo que la guardia
nerviosa lo repitiera una vez más, solo entonces gritó: "Tos, los rebeldes están al final
de su lucha, el momento final de los saltamontes después de la última cosecha
después del otoño.  ¡Escucha mis órdenes y prepárate para la guerra!
     En el momento de la explosión, Gu Yun estaba protegido por una armadura
pesada.
     El cuerpo del oficial Black Armor fue separado en el acto.  Gu Yun se desmayó por
un momento, escupiendo un bocado de sangre, una oreja instantáneamente sorda.
     Después de despertarse, Gu Yun no pagó nada más en mente.  La primera
reacción fue que el enemigo quería aprovechar esta oportunidad para defenderse. 
Las regiones occidentales se rebelaron dos veces, su profundo odio por Gran Liang no
era algo que pudiera resolverse en una o dos generaciones.  En la actualidad, fueron
reprimidos por el Campamento de Hierro Negro que crecía a gran velocidad, tal vez
finalmente conocen el miedo.  Este sería probablemente su último golpe.
     He Rong Hui estaba muerto de miedo, sacando a Gu Yun de debajo de Heavy
Armor.  El cuerpo de Gu Yun estaba empapado en sangre: allí estaba el suyo, había
alguien más.  En este segundo, toda la fuerza acumulada en su cuerpo explotó.  Con
su corazón fluctuando con innumerables pensamientos, tomó el brazo de He Rong Hui
y le dio la orden de ejecutar al prisionero y prestar atención a la batalla.  Después,
pareció quemar su última fuerza y dijo intermitentemente: "Las situaciones militares
relacionadas ahora serán manejadas por Shen ... Ji Ping, él estará temporalmente a
cargo en mi lugar, no dejes que las palabras salgan ..."
               
 
 
                         Él Rong Hui casi lloró.
     El oído de Gu Yun zumbaba.  Por un momento, no pudo escuchar nada con
claridad.  Naturalmente, no podía percibir el triste sonido proveniente de los demás. 
Él solo murmuró: "Bloquee las noticias ... lo que sucedió hoy, si alguien se atreve a
revelar una ... una sola palabra, será castigado por la ley militar ... Vaya al centro del
soldado herido e invite a la señorita Chen a venir ... urgh ..."
     Cuando Gu Yun dijo esto, sintió un dolor agudo en el pecho: las viejas heridas
obviamente aún no habían tenido tiempo de sanar, pero ya había otras nuevas.  En la
actualidad, se produjo un estallido de ennegrecimiento en su visión, pero su boca
todavía no estaba inactiva: “¡Espera, espera!  Dígale al mensajero que se asegure de
que el carruaje de Yan Wang se haya ido antes de invitar a la señorita Chen. 
Primero, no le cuentes lo que pasó aquí, invítala en secreto y asegúrate de ... "
     Ya no podía seguir hablando, la mano que estaba agarrando a He Rong Hui cayó
sin poder por un momento.  He Rong Hui estaba casi muerto de miedo.  Extendió
temblorosamente su mano para verificar su respiración, sintiendo que aunque era
débil, para bien o para mal, de alguna manera aún permanecía.  Solo entonces He
Rong Hui contuvo el aliento.  Se agachó y sostuvo a Gu Yun que se había desmayado.
     Shen Yi intercambió una mirada con el ojo rojo de He Rong Hui desde lejos, luego
silbó y rugió enojado: "¡Decapita al Rey de Kucha, todos los hermanos, síganme para
eliminar a los rebeldes!"
     Las fuerzas de la coalición en las regiones occidentales sabían que no podían
igualar el Campamento de Hierro Negro.  En su apresurada retirada, elaboraron un
plan amenazante y organizaron un soldado suicida muy versado disfrazado de las
regiones occidentales para asesinarlo.  En este momento, cuando escucharon la
explosión, suponiendo que habían tenido éxito, estaban planeando tomar la
intersección de la Ruta de la Seda con un solo movimiento.  Quién sabía que incluso
antes de llegar a la Ruta de la Seda, ya se habían enfrentado con todo el
Campamento de Hierro Negro que salía de su colmena.
     La explosión parecía haber enojado por completo al dios de la guerra de acero
negro que era incontable en número.  El comandante en jefe de Kucha pensó que
podían dar la bienvenida al regreso de su rey al hacer retroceder el Campamento de
Hierro Negro.  Inesperadamente, en ese momento cuando levantó la vista, pudo ver
la cabeza del rey colgando en lo alto del asta de la bandera, ondeando junto con la
bandera que se asemeja a una borla burlona anudada.  El comandante de Kucha dejó
escapar un "ah" y se cayó directamente de su caballo.
     El principal general del Black Iron Camp tenía una máscara de hierro sobre su
rostro.  Uno no podía decir quién estaba debajo de su pesada armadura de hierro
negro.  Como si temiera que el enemigo no pudiera ver lo que colgaba de la bandera,
el general agitó la mano al viento feroz.  Una Caballería Ligera convirtió al Wind
Slasher en una flor, cortando una cuerda en el asta de la bandera.  El rey de Kucha
cayó al suelo.  El comandante se dio la vuelta, sosteniendo la cabeza del rey, mirando
fijamente la cabeza calva por un momento.  Finalmente, no pudo evitar y dejó
escapar un grito ante los dos ejércitos.
     Esta voz parecía servir como la bocina del Campamento de Hierro Negro.  En el
momento siguiente, las armaduras pesadas se movieron como un todo.  El
comandante, vestido con una armadura ligera, sentado sobre el lomo del caballo,
levantó el Wind Slasher en su mano, cortando de repente.  Solo entonces los
silenciosos veinte mil cuervos negros comenzaron a avanzar, el sonido de gritos y
asesinatos fueron reprimidos bajo sus pasos retumbantes.
     Los oficiales y soldados en las regiones occidentales estaban aterrorizados. 
Además de Gu Yun, ¿qué otro general en el Black Iron Camp podría atreverse a matar
arbitrariamente al Rey de Kucha directamente?
               
 
 
                         ¿Gu Yun no murió?
     Al observar esta situación, no solo no lograron bombardear a Gu Yun hasta la
muerte, sino que también enfurecieron al Campamento de Hierro Negro.
     Esta noche, el mar de arena estaba teñido de sangre.  Las armaduras pesadas
negras se enfrentaron a los carros de las regiones occidentales, obligando al enemigo
a retirarse a veinte millas de la antigua Ruta de la Seda.  Las fuerzas aliadas de las
Regiones occidentales no pudieron defenderse y se dispersaron una vez más.  El
Campamento de Hierro Negro los persiguió ferozmente hasta el territorio de las
Regiones Occidentales, masacró a casi 10,000 enemigos, eliminando a toda la
nobleza de Kucha.
     Chen Qing Xu acababa de enviar el convoy de Yan Wang para llevar la noticia de
la victoria a la capital.  Antes de que pudiera superar la emoción y la alegría que la
hizo llorar, dos Águilas Negras volaron directamente al centro de soldados heridos del
Noroeste: "Señorita Chen, Marshal la ha invitado".
     Cuando Gu Yun se despertó de nuevo, alguien lo obligó a abrir la boca para darle
medicamentos.
     Gu Yun contuvo el aliento y sintió un dolor agudo y ardiente en el corazón y los
pulmones, las lágrimas estaban a punto de salir.  Todavía no había recuperado
completamente la conciencia, pensando vagamente: "¿Va a llegar la muerte pronto?"
     Tan pronto como surgió la idea, Gu Yun apretó los dientes.
     "No", pensó, "Jia Lai todavía está viva, Jiangnan todavía está bajo asedio, no
puedo morir".
     Este impulso fue como una dosis de sangre de pollo, bombeada directamente a su
corazón.  Gu Yun se sobresaltó, despertando.
     Shen Yi, que lo estaba alimentando con medicamentos, no pudo abrir la boca
incluso después de intentar sudar frío.  De repente, pudo sentir que la mandíbula de
Gu Yun se relajó y pudo tragársela él mismo.  Regocijado, gritaba continuamente:
"¡Zi Xi!  Zi Xi, abre los ojos y mírame.
     Chen Qing Xu dijo apresuradamente: “Está bien mientras recupere la conciencia y
pueda tomar la medicina.  General Shen, no se estremezca, lo estrangulará. 
¡Déjamelo a mí!"
     Gu Yun no murió en manos del atacante suicida de las Regiones Occidentales,
quien habría pensado que caería en una situación de vida o muerte debido a un tazón
de medicina de ese Shen.  En algún lugar, todavía tenía un poco de fuerza salvada,
luchó para alejar esa fuente de peligro.  Tan pronto como se movió, toda la carpa
mariscal se hirvió.  Un grupo de hombres grandes y toscos gritó, corriendo
apresuradamente tratando de ayudar.
     Chen Qing Xu no pudo soportarlo más: “¡Basta!  ¡Salgan todos!
     Gu Yun podía sentir profundamente la fragancia peculiar de una mujer.  Sabía que
Chen Qing Xu había venido.  Girando un poco la cabeza, evitó el recipiente de la
medicina que se le llevó a la boca, intentando abrir los ojos con gran esfuerzo.
     Chen Qing Xu sabía lo que le preocupaba.  Ella rápidamente escribió en su palma
palabra por palabra, “Yan Wang había regresado a la capital.  El no sabe."
     Los pálidos labios de Gu Yun se curvaron ligeramente.  Parecía ser una sonrisa,
bebió la medicina de mala gana.  Su espíritu se dispersó de nuevo.
     Los órganos de Gu Yun resultaron heridos, combinados con la recurrencia de
viejas heridas.  En repetidas ocasiones tuvo fiebre durante toda la noche.  Las cuatro
palabras de "muerte con pesar eterno" lo sostuvieron como una gran roca.  Al día
siguiente, pudo escalar bajo el asombro de los demás.  Bebiendo medicina como el
agua, convocó a todos los generales debajo de él y escuchó cada informe de guerra.
     Cuando terminó la reunión, Chen Qing Xu le trajo un tazón de medicina.  Gu Yun
lo bebió.  Se preguntó si se debía a la fuerte colisión en su cabeza o si la explosión le
había lastimado los oídos, pero esos oídos que siempre dependían de la medicina para
funcionar no dejaban de sonar.
               
 
 
                         Dejando el cuenco vacío, Gu Yun preguntó en la primera oración:
"¿Cuándo se fue Yan Wang?"
     Chen Qing Xu salvó palabras como ahorrar oro: "A principios de marzo".
     Gu Yun dio un suspiro de alivio: el frente de las Regiones Occidentales estaba bajo
su control.  Mientras Chang Geng se hubiera ido, las palabras de este asunto nunca
llegarían a la capital.
     Hasta ahora, se sentía cómodo tanto en asuntos públicos como privados, contando
automáticamente el asunto como una falsa alarma.  Se rió de Chen Qing Xu y dijo:
"He estado demasiado ansioso últimamente y no he pensado cuidadosamente,
convirtiéndome en un hazmerreír".
     Pero Chen Qing Xu no se rió, sino que se acercó a una silla y se sentó, parecía
estar lista para entablar una larga conversación: "Marqués, tengo algunas palabras
que debo aclararle".
     Gu Yun estaba aturdido.
     Algunos médicos estaban de mal genio: tan pronto como los pacientes no
cooperaran ni siquiera un poco, serían regañados de inmediato.  Otros médicos eran
del tipo de cría de ovejas: cualquiera que los buscara, recibirán tratamiento;  si no
estaban dispuestos a ser tratados, no se verían obligados a hacerlo, dependía de ellos
si querían morir.
     Chen Qing Xu, sin duda, pertenecía a este último.  No importa si Gu Yun usó la
placa de acero para ir a la línea del frente, o aumentó repetidamente la dosis de
drogas voluntariamente, ella no había dicho nada, rara vez había mostrado una
mirada tan grave.
     Gu Yun: "Señorita Chen, por favor".
     Chen Qing Xu: “No hay lugar en el cuerpo que actúe solo, los ojos y los oídos
están conectados con los órganos.  Las secuelas del veneno del marqués desde la
infancia han continuado hasta nuestros días.  Pero en esta campaña, usted ha
resultado herido continuamente, afectando los pulmones, cinco órganos internos
estaban en un estado de inquietud, ya que el caos en las regiones occidentales ha
sido suprimido, en mi opinión, sería mejor que Marshal aprovechara la oportunidad 
de escoltar a los prisioneros de guerra para que regresen a la capital a descansar uno
o dos días, de lo contrario ... "
     Gu Yun: "De lo contrario, un día, incluso la panacea o el elixir, ya nada podrá
curarme, ¿verdad?"
     La cara de Chen Qing Xu no mostró ningún cambio.  Ella asintió y dijo: "El propio
cuerpo del marqués, ciertamente debes entenderlo mejor".
     Gu Yun respondió con un "Mm".  Durante mucho tiempo no dijo una palabra.
     Cuando las personas tenían entre veinte y treinta años, era muy difícil sentir la
sensación de "viejo" y "enfermo" provocado por el paso del tiempo.  Ocasionalmente,
habría días en los que se sentirían incómodos, pero tampoco pensaron en una
dirección seria, no había sensación real.  Las líneas como "te deseo lo mejor" y
"cuídate bien" que provienen de otros se parecían principalmente al viento que
pasaba por los oídos.  Había demasiadas cosas alineadas ante este cuerpo podrido:
fama y riqueza, lealtad y rectitud, familia y deber ... incluso romance, amor y odio.
     Gu Yun tampoco fue una excepción.
     Hasta este momento.
     Siempre pensó que su destino final era enterrar sus huesos en la frontera,
muriendo por esta nación.  Se consideraba a sí mismo como un puñado de fuegos
artificiales: después de estallar, se podría decir que había reservado el renombrado
nombre de la familia Gu con todos sus miembros leales.
     Pero un Chang Geng surgió repentinamente de la nada, alejando su trayectoria
establecida de la dirección original.  No podía evitar tener delirios, deseando más, por
ejemplo, después de que la nación llegara a su fin, aún le quedarían unos pocos años
donde no estaba enfermo, ni herido, para salvarlos para Chang Geng.
               
 
 
                         Si muriera temprano y Chang Geng llevara la maldición malvada de
la mujer bárbara sola, ¿qué haría en el futuro?  Si un día estallaba el Hueso de la
Impureza, si realmente lo hacía ... ¿quién lo cuidaría?  ¿Quién cuidaría de él?
     Chen Qing Xu no era bueno para hablar, tenía miedo de que su torpe discurso no
pudiera persuadir a Gu Yun.  Inesperadamente, Gu Yun no había esperado a que ella
redactara sus pensamientos dentro, de repente dijo: “Lo sé, gracias, hay más cosas
que necesitarán preocupar a la señorita Chen en el futuro.  Ahora, en esta situación,
descansar no es posible, pero mientras no necesite entrar al palacio y no haya una
situación militar de emergencia, minimizaré el uso de esa medicina tanto como
pueda, ¿de acuerdo?
     Chen Qing Xu estaba atónita, de repente descubrió que Gu Yun parecía haber
cambiado.
     Tres generaciones de Black Iron Camp fueron entregadas a Gu Yun, tan sólidas
como el metal.  Una sola frase de él se convirtió en el orden de las prohibiciones con
absoluta autoridad.  Con Gu Yun bloqueando las noticias, la capital solo recibió la
noticia de la gran victoria en las Regiones Occidentales.
     El maestro Feng Han estaba llorando mientras escuchaba en la cancha.  Todo el
país estaba hirviendo.  Incluso cuando Gu Yun escribió más tarde una carta pidiendo
perdón, diciendo que había decapitado arbitrariamente al Rey de Kucha, esto solo
parecía un asunto trivial.  De cualquier manera, los duros medios de Gu Yun en el
campo de batalla no fueron algo que sucedió en un día o dos.  Incluso Li Feng sintió
que esto era muy similar a algo que haría.
     Solo Chang Geng frunció el ceño ante el informe enviado a la oficina militar,
aunque no podía explicar por qué, tenía la sensación de que había algo más oculto en
esto.
     Desafortunadamente, antes de esperar a que él lo piense, el enviado de Black
Eagle envió otra carta: "Su Alteza, esta es la carta de inicio del Marqués para usted".
     La última vez que Gu Yun le escribió a casa, fue dentro de los dos años que el
hombre acababa de irse a la Ruta de la Seda.  Había dos en total, uno de los cuales
fue escrito por Shen Yi en su lugar.
     Chang Geng mantuvo una habilidad marcial de autocontrol de primera clase,
recibió la carta y dio las gracias con calma, palabras corteses y sinceras salieron de
sus labios.  El enviado del Águila Negra que no había visto gran parte del mundo
estaba lloroso.  Deseando poder inclinarse profundamente y hacer un juramento para
pagar el país de origen, fue enviado lejos en un estado vertiginoso.
     Cuando el enviado se fue, Chang Geng inmediatamente despidió a los jóvenes
eunucos que lo acompañaban a ambos lados.  No podía esperar para abrirlo.  Era
práctico por naturaleza, su movimiento de apertura también era de suma
importancia.  El sobre no se rasgó ni un poco, incluso podría reutilizarse.
     Tan pronto como se abrió, una pequeña flor de albaricoque seco se cayó.
     Era como si Gu Yun hubiera sido poseído por Shen Yi, hablando de todos los
asuntos, grandes y pequeños.  Naturalmente tenía una lengua afilada, describiendo el
comportamiento cobarde del ejército de coalición de las Regiones Occidentales sin
escatimar ningún detalle, la escena del enemigo humedeciéndose parecía como si
hubiera aparecido frente a él.  Si todavía quedara gente en la oficina militar, estarían
asustados: ¿quién había sido testigo de la risa tan feliz de Yan Wang detrás del
escritorio con papeles e informes amontonados como montañas?
     Al final, Gu Yun escribió nuevamente: Hay varios albaricoqueros en el cruce,
dañados por la llama de la guerra.  El tronco del árbol está quemado, incluso la
mayoría de los insectos y hormigas no podían vivir.  Asumí que habían muerto.  Pero
un día, cuando regresé al campamento de la patrulla, vi que estos árboles muertos se
habían encontrado con la primavera, un capullo de flores se estaba levantando de las
cenizas, floreciendo durante la noche.  Es a la vez lamentable y entrañable.  El
ejército está lleno de aquellos que no saben apreciar la belleza.  Hablar de admirar las
flores solo se parecería a tocar música para los oídos de un buey, por lo tanto, actué
primero y arranqué una rama para tocar contigo ...
     En la letra Kai que podría transmitirse por generaciones, había una frase, Chang
Geng podía reconocer vagamente que decía: "deseando poder cortar yo mismo varias
ramas de flores de ciruelo en la mansión del marqués a principios de la primavera del
próximo año",  pero luego tal vez pensó que sería desafortunado hablar sobre el
futuro, luego los pintó nuevamente y firmó su nombre.
     No sabía si fue intencional o casual.  Había una leve huella dejada por la rama de
albaricoque, cortando la palabra "Gu".  Uno podía sentir la fragancia que llegaba
mirando la letra presionando sobre la marca de la flor, la elegancia sin igual es
indescriptible.
     Chang Geng estaba compuesto por fuera, pero su corazón se estaba volviendo
loco.
     Ya sea que estos jóvenes maestros de la familia noble parecieran groseros, sin
sentido o descuidados, no había nadie que no supiera de estos pequeños trucos
burlones, todos tenían algunos bajo la manga.
     Chang Geng no pudo evitar recordar el espacio entre la elegancia y lo inapropiado
cuando Gu Yun había tenido demasiado tiempo.  En lugar de estar celoso por el
romance y los asuntos que podrían haber sucedido o no, sintió que Gu Yun era muy
adorable de esta manera.
     Chang Geng sorbió una taza de té frío y leyó la carta de inicio tres o cuatro veces
de principio a fin, deseando poder imprimir todas y cada una de las palabras en su
mente, para que incluso con los ojos cerrados, pudiera recrear una idéntica.  .  Solo
entonces puso la carta y las flores secas en la bolsa, manteniéndolas cerca de él.
     Luego escribió las palabras "familia noble" en un lado del papel y cerró los ojos
ligeramente.
     La palabra "Yan Wang" que salió de los labios era la representación de la realeza. 
En el momento de la crisis nacional, los intereses entre la familia noble y la realeza
eran los mismos.  Mientras no actuara fuera de lugar, no habría absolutamente nadie
que fuera lo suficientemente ciego como para saltar y obstaculizarlo.  Muchas familias
nobles acomodadas con mucho dinero de sobra incluso expresaron un gran apoyo al
boleto de Feng Huo.  Esta vez, más o menos, se había repartido un poco de su
riqueza ...
     ¿Pero cuál sería el siguiente paso?
     Una vez que el cruce fronterizo comenzara a participar en guerras, devoraría una
enorme cantidad de gastos militares.  La corriente interminable de refugiados seguía
cruzando el río por venir.  La gente en Gran Liang estaba aterrada y ya no tenía el
corazón para hacer negocios.  La cantidad de oro y plata reunida en emergencia por
los boletos de Feng Huo pronto llegaría a su fin.  La corte nunca podría vivir con
dinero prestado.
     La reforma del sistema de tierras agrícolas, el sistema fiscal, el sistema civil y
comercial era inminente.  Dondequiera que uno tocara, tendría que afectar los huesos
y los músculos.
     En ese momento, todas las familias nobles de la corte se convertirían en sus
enemigos.
     La cálida expresión de Chang Geng de hace un momento, que todavía mostraba
una sonrisa, se volvió fría, sacudió el cepillo de pelo de lobo y golpeó una cruz con la
palabra "familia noble".
     Debajo de la lámpara, el joven príncipe parecía muy guapo, pero increíblemente
frío.
     El maestro Feng Han o Ge Ban Xiao o la señorita Chen ... e incluso Gu Yun, todos
parecían pensar que la persona que llevaba la viga podría dejarlo caer suavemente
después de que se completara el edificio y simplemente irse con una túnica.
     ¿Pero cómo fue eso posible?
     La palabra "poder" siempre había sido un callejón sin salida en tiempos de peligro,
no podían coexistir dos partes opuestas.