Capi

tal desde las regiones occidentales.
    Una fuerte lluvia lavó las calles y los carriles de la capital, y flores de langosta
fragmentadas cayeron por todas las calles.
    La reforma del sistema oficial fue tan popular que el caos que todos imaginaban
aparecería milagrosamente no llegó.
    En primer lugar, las familias nobles no eran tontas.  Incluso si no estuvieran
satisfechos con las formas cambiantes de Yan Wang de sacar dinero de sus bolsillos,
sabían que, en comparación con ellos mismos, los estudiantes pobres, que vinieron de
los exámenes imperiales y no podían recoger algunas o dos monedas de plata, incluso
si buscaban  en todo su cuerpo, odiaba más esta política.  No había forma de que
dieran un paso adelante por el bien de los demás.  Entonces, al principio, todas estas
personas se escondieron y se prepararon para ver la obra.
    Inesperadamente, esto también fue realmente extraño, excepto por unos pocos
confucianos obstinados que se pusieron de pie y dijeron algunas palabras de 'indigno'
o 'irrespetuoso' entre otras cosas, la superficie del agua estaba en paz, incluso una
gota no apareció en el  medio de la cancha.
               
 
 
                        Chang Geng primero escribió un artículo para persuadir al Emperador
y presentó su visión a largo plazo del boleto Feng Huo a Li Feng.  Escribió todo de
arriba a abajo en detalles, hábilmente lo ocultó y exageró al mismo tiempo.
    Finalmente, imaginó un gran pastel para el Emperador.  Con el tiempo, el boleto de
Feng Huo se llevó a cabo en todas partes, lo que podría recoger el oro y la plata de
todas las personas en el tesoro nacional, la venta y la compra se realizarían solo con
boletos, y el tribunal determinaría el monto de los boletos según corresponda  .  Ya
no habría una situación en la que el oro y la plata privados estuvieran acumulando
polvo en el almacén y el tesoro no tuviera dinero para usar en tiempos de angustia
nacional.
    Antes, Li Feng solía pensar que algunas ideas de Yan Wang eran demasiado
desviadas e irrespetuosas.  Ahora descubrió que este hombre no solo era
irrespetuoso, sino que simplemente quería pisar la palabra "respeto" bajo sus pies.
    En el pasado, había el emperador Shi que se hizo cargo de las armas del país para
lanzar una estatua.  Hoy, hubo un Yan Wang que reunió la riqueza del mundo en un
solo lugar.
    Sin embargo, esta idea era demasiado tentadora.  Después de comprender más el
concepto de "usar varios trozos de papel para reemplazar el oro y la plata en la
compra y venta", Li Feng, por un lado, se sintió vagamente ansioso, por otro lado,
realmente no pudo resistir la tentación.  Descartó el periódico por tres días de
vacilación.  Luego, finalmente ordenó a Chang Geng que comenzara con esto, pero
advirtió repetidamente que los medios no podían ser demasiado radicales,
especialmente para aquellos estudiantes jóvenes en ascenso que provenían de
familias pobres, que debía "tomarlo con calma".
    Lo que el emperador Li Feng no sabía era que, tan pronto como Yan Wang escribió
una búsqueda de un cambio en el sistema oficial, el hombre más rico de Jiangnan
llegó a la capital con trece gigantes de todo el país e invitó a los invitados en el 
pequeño restaurante donde el emblema de Lin Yuan eligió a su dueño.
    El pequeño restaurante estaba en mal estado y oscuro.  En los últimos años,
estaba cubierto por la gloria de la antigua Torre Qi Yuan como una luciérnaga bajo la
luna, aquellos con ojos malos no podrían encontrarla.
    Pero esta vez, fue muy afortunado haber sobrevivido en la devastada ciudad