Capítulo 3

Reconocido General
 
 
                        La familia Xu poseía algunos trozos de tierra, Xu Baihu también era
militar. La vida en las áreas locales no estaba nada mal. Con una pequeña fortuna
familiar que poseían, mantuvieron a un viejo sirviente en la casa para cocinar y
limpiar.
    Solo cuando amaneció, la vieja sirvienta de la familia Xu lentamente terminó de
preparar el desayuno. Ella vino a llamar a la puerta de la sala de estudio de Chang
Geng: "Joven maestro, la señora le preguntó si tendrá su comida en su habitación".
    Chang Geng se estaba concentrando actualmente en practicar la caligrafía a partir
de muestras existentes, el movimiento de su mano se detuvo momentáneamente al
escuchar la llamada de la criada. Él respondió con un ensayo: "No, mi madre prefiere
la paz y la tranquilidad, no la molestaré, ¿te importaría darle mis saludos?"
    La vieja doncella no se sorprendió por su respuesta. El diario ida y vuelta entre la
madre y el niño era rutinario, nada nuevo.
    De hecho, fue bastante extraño. Lógicamente, Xu Baihu no era más que un
padrastro; los que tenían una conexión biológica real eran Chang Geng y Xiu Niang.
Pero fue solo cuando Xu Baihu se quedó en casa que este par de madre e hijo se
deleitaban en la misma mesa, intercambiaban saludos, mostraban piedad filial y
fingían ser armoniosos. Tan pronto como el hombre de la familia se iba, eran aún más
extraños que los extraños, y no se preocupaban entre sí. Vivían en la misma casa,
pero Chang Geng ni siquiera usó la puerta principal; todos los días, corría hacia su
vecino de al lado usando la entrada lateral, la madre y el hijo podrían no poder verse
aunque pasen muchos meses.
    Incluso antes, cuando Chang Geng estaba infectado con una enfermedad grave
que podría costarle la vida, Xiu Niang simplemente lo miró con indiferencia, sin
preocuparse por si estaba vivo o no.
    Al final, fue Shiliu quien se lo llevó y lo cuidó.
    La vieja sirvienta siempre sospechó que Chang Geng no era el hijo biológico de Xiu
Niang. Sin embargo, sus apariencias eran similares entre sí, sin lugar a dudas deben
tener una relación relacionada con la sangre.
    Además, una mujer vulnerable y frágil que se alejó de su país de origen como Xiu
Niang, que ni siquiera tenía la fuerza para defenderse ... si no es su hijo biológico,
¿por qué aún se aferraría a este niño?
    Fue realmente incomprensible.
    Después de un tiempo, la vieja sirvienta trajo un contenedor de comida y le dijo a
Chang Geng: "El Maestro probablemente regresará hoy. La señora le había pedido a
Young Master que volviera a casa temprano.
    Chang Geng entendió lo que quería decir: cuando Xu Baihu regresara, tendrían que
exhibir a una madre y un hijo armoniosos. Él asintió y dijo: "Lo sé".
    Su mirada cayó sobre el recipiente de comida. De repente, Chang Geng notó un
largo mechón de cabello en su mango, y la mano que había extendido se encogió de
inmediato.
    El cabello de la vieja sirvienta ya era blanco. Este mechón negro y sedoso de
cabello largo sin duda no sería suyo. Xu Baihu aún no ha regresado. En este hogar,
contando al sirviente, había tres personas en total. Si no es de la vieja sirvienta,
entonces, sin duda, debe ser de Xiu Niang.
    Chang Geng tenía un extraño tipo de limpieza: un hijo que despreciaba a su propia
madre.
    Podía comer el arroz sobrante en el tazón de su yifu sin ningún problema cuando
se quedaba en el lugar vecino de al lado, pero tan pronto como regresara a casa,
mientras Xiu Niang le hubiera puesto algo en la mano, nunca lo tocaría.
    La vieja sirvienta era consciente de su peculiar peculiaridad. Con cuidado, se quitó
el cabello y dijo con una sonrisa: "La señora simplemente lo dejó caer
accidentalmente en la superficie de la caja, nadie ha tocado aún el desayuno dentro,
por favor, tenga la seguridad".
               
 
 
                        Chang Geng le sonrió cortésmente: "No te preocupes, por casualidad
también tengo algunos temas que preguntarle al maestro Shen hoy". Desayunaré en
casa de yifu ".
    Al final, no aceptó el contenedor de comida. Procedió a juntar todas las notas y
papeles sobre la mesa, colocándolos debajo de su brazo, luego agarró la espada
pesada que colgaba de la puerta trasera y se fue.
    El maestro Shen se estaba subiendo las mangas y trabajando en el patio para
engrasar varias piezas de armaduras de acero que se han desmantelado.
    Las armaduras de acero fueron enviadas por los oficiales y soldados de la fuerza
defensiva de la ciudad. Los oficiales de la ciudad de Yanhui también tenían su propia
"división de mecánica" que se especializaba en mantener armaduras militares de
acero. Sin embargo, la cantidad de armaduras que requerían mantenimiento era
demasiado abundante, y cuando tenían prisa, también buscaban Mecánicos de la
gente común para compartir sus cargas.
    "Chang Bei Shi - Mecánica" son aquellos que reparan armaduras y máquinas de
acero. Tratan con "Iron Fellas" todo el día, parecido al trabajo de un artesano. Sin
embargo, a los ojos de la gente común, los mecánicos y los que se cortan los pelos o
las uñas son casi lo mismo. Era un trabajo que pertenecía a la "clase baja". Si bien
podía poner comida sobre la mesa, no se consideraba una gran profesión.
    El maestro Shen era un hombre erudito; nadie entendía por qué tenía este
pasatiempo inusual. No solo le gustaba jugar con ellos en su tiempo libre, sino que
también usaba esta habilidad con frecuencia para ganar algo de dinero, degradando
bastante su imagen educada y refinada.
    Pero Shen Shiliu, quien entró en el sueño del adolescente por accidente, estiraba
ociosamente sus dos largas piernas. Estaba sentado en la puerta, apoyado contra el
marco de la puerta como si no hubiera un solo hueso en su cuerpo, un recipiente de
medicina vacío a su lado, que ni siquiera se molestó en limpiar después de que
terminó de beber.
    Shiliu estiró su espalda baja, extendió la mano y débilmente agitó su mano hacia
Chang Geng: "Hijo mío, ve a buscarme mi botella de vino".
    El profesor Shen, cuyas manos estaban llenas de aceite de máquina y gotas de
sudor, le dijo a Chang Geng: "No te preocupes por él, ¿ya has comido?"
    Chang Geng: "No lo he hecho".
    El profesor Shen volvió la cabeza y le gruñó a Shiliu: "¡Me acabo de levantar por la
mañana y ya estoy acostado esperando que me alimenten! ¿Por qué no puedes
ayudar un poco? ¡Ve a limpiar un poco de arroz y cocina unos tazones de gachas!
    Shen Shiliu inclinó la cabeza, sordo "lo suficiente" y preguntó lentamente: "¿Ah?
¿Qué?"
    "Déjame", Chang Geng ya estaba acostumbrado a este escenario, "¿Qué tipo de
arroz?"
    Esta vez, Lord Shiliu había escuchado claramente, alzando sus largas cejas, y le
dijo al Maestro Shen: "Deja de ordenar a los niños, ¿por qué no puedes hacerlo tú
mismo?"
    El maestro Shen, por lo general educado y amable, era provocado por este
bastardo de un hermano todos los días, con una ira aparente en su rostro: "¿No
dijimos que nos turnaremos? No poder escuchar es una cosa, ¿por qué es que nunca
cumples con tus palabras?
    Shen Shiliu descubrió su viejo truco habitual, nuevamente "no podía escuchar", y
luego preguntó: "¿De qué está ladrando?"
    Increíblemente real.
    Chang Geng: "..."
    En verdad, era bastante conveniente ser un hombre sordo.
    "Dijo que ..." Chang Geng inclinó la cabeza y fue sorprendido por la alegría en la
mirada de Shiliu, el sueño de la noche anterior brilló justo en frente de sus ojos. De
repente descubrió que no estaba tan afectado.
               
 
 
                        La garganta de Chang Geng de repente se volvió un poco seca, trató
de calmar su mente y dijo con una cara inexpresiva: "Por favor, quédese quieto, no
juegue trucos tan temprano en la mañana".
    Shen Shiliu no ha tenido la oportunidad de tomar algo esta mañana. Con solo
pequeños trozos de su conciencia aún no empapados en licor, sonrió y agarró la mano
de Chang Geng, tomando prestada algo de fuerza para levantarse, acariciando la
cabeza del niño íntimamente y luego tropezando en la cocina.
    Estaba realmente listo para ser puesto a trabajar: Lord Shiliu haciendo los
quehaceres fue un hecho increíblemente raro que no se había visto en cien años, casi
comparable al florecimiento de los árboles de hierro.
    Chang Geng se apresuró a seguirlo, solo para ver a su yifu agarrando
descuidadamente unos cuantos puñados de arroz, arrojándolos a todos en la olla,
vertiendo agua y salpicando gotas por todas partes. Luego, "se bajó" metiendo dos
dedos dentro para mezclar y revolver por un breve momento, luego los sacó,
sacudiendo el agua restante y anunció: "Ya terminé de lavar mi mitad. Shen Yi, ven y
toma turnos.
    Maestra Shen: "..."
    Shen Shiliu luego agarró la botella de vino sobre la mesa e inclinó la cabeza hacia
atrás para tomar un sorbo, sus movimientos completamente precisos, como nubes en
movimiento y agua corriente.
    ... A veces Chang Geng sospechaba que incluso su ceguera era solo un acto.
    El profesor Shen realmente admitió la derrota. Ya no discutía inútilmente con él, se
lavó las manos con saponinas, corrió a la cocina, recalentó su desayuno y comenzó a
limpiar el desastre dejado por Shiliu.
    Chang Geng sacó las notas que escribió esta mañana y se las mostró a Shen Yi.
Después de que Shen Yi terminó de hacer sus comentarios sobre ellos, Chang Geng
los puso en la estufa para ayudar a mantener el fuego.
    "Su escritura mejoró bastante. Recientemente se hizo un gran esfuerzo, ¿no es
así? ", Dijo el profesor Shen. "Veo que estás imitando la escritura de The Marquis of
Order - Gu Yun?"
    Chang Geng: "Sí".
    Shiliu, que estaba inactivo a un lado, al escuchar esto, inmediatamente volvió la
cabeza. Una extraña expresión brilló en su rostro.
    El profesor Shen no levantó la vista: "El marqués del orden se hizo cargo del
ejército a la edad de quince años, su primera batalla terminó en una gloriosa victoria.
    "Se convirtió en el comandante a los diecisiete años y participó en la campaña de
la Expedición Occidental bajo la orden del Emperador. Al pasar por las afueras de la
ciudad de Xiliang, vio los restos históricos de la gente de la antigüedad. Se sintió
conmovido porque los restos de antiguas dinastías todavía están allí, pero ya han
pasado cientos de años. Con las emociones en aumento, escribió "Escribirlo es una
cosa, pero ese grupo de recubrimientos de azúcar tuvo que hacer una copia en
secreto y grabarlo en una tableta de piedra -
    "Pensando en ello, Gu Yun fue enseñado por el reconocido erudito de la actualidad:
Mo Sen, sus palabras tienen mucho de lo que uno puede aprender, solo que cuando
escribía todavía era joven, con ambiciones juveniles, sin darse cuenta de la
inmensidad de cielo y tierra, su experiencia aún estaba a la altura ... Si quieres
practicar caligrafía, hay muchas Notas antiguas de las que puedes aprender, ¿por qué
debes elegir la Nota de alguien de nuestro tiempo actual?
    Chang Geng enrolló los papeles que habían sido rellenados con su caligrafía
practicada y los metió en la estufa sin dudarlo:
    "Escuché a la gente decir: Águilas Negras, Armaduras Negras, Calvarios Negros,
las tres facciones principales del Campamento de Hierro Negro, en manos del
Marqués Anterior, habían silenciado a las Dieciocho tribus bárbaras. Más tarde se lo
pasó al Joven Marqués, hizo que las Regiones Occidentales inclinaran la cabeza. No es
que me hayan gustado sus palabras. Solo quería saber, las manos que comandaban
los tres campamentos de hierro negro: ¿cómo se ve su letra?
               
 
 
                        El profesor Shen se revolvió inconscientemente alrededor de la olla
con una cuchara, sus ojos parecían haberse desviado hacia algún lugar lejano.
Después de un rato, lentamente dijo:
    "El apellido del Marqués de la Orden es Gu, primer nombre Yun, llamado Gu Zi Xi,
es el único hijo de la Primera Princesa y el Marqués anterior, sus padres fallecieron en
su primera infancia. El emperador lo compadeció, lo acogieron y lo criaron en el
palacio. Incluso le dio estatus real.
    "Debería estar viviendo una vida rica al ralentí, sin embargo, tiene que correr a la
región occidental para comer arena. Heroico o no heroico, no lo sé, solo tengo miedo
de que no esté del todo bien en la cabeza ".
    El maestro Shen estaba vestido con una blusa blanca, el cuello de su túnica estaba
manchado con aceite de máquina, un viejo delantal colgado en su cuello: no había
mujeres en esta casa, este par de hermanos que viven juntos, ninguno es más
apropiado que el otro . Nadie sabía si ese delantal se había lavado antes, ya que uno
ya no puede ver su color original; usarlo era tan indecente.
    Solo esa cara estaba bien definida.
    El puente de su nariz era alto, cuando no se reía o hablaba, su perfil parecía
impresionante y casi estoico. Sus párpados temblaron ligeramente, y de repente
soltó:
    "Desde que falleció el Viejo Marqués, los grandes logros del Campamento de Hierro
Negro habían enviado temor y sospechas al que estaba arriba, además de sujetos de
baja vida con capa de azúcar que arrasaron la corte real ..."
    Shiliu, que no había dicho una palabra hasta ahora, de repente lo interrumpió:
"Shen Yi".
    Las dos personas al costado de la estufa lo miraron al mismo tiempo, Shiliu estaba
mirando una pequeña telaraña en el marco de la puerta.
    El rostro de Shiliu no mostraba ningún signo de alcohol, cuanto más bebía más
blanco se volvía su rostro, las más pequeñas emociones se absorbían en sus ojos y ya
no se podían ver con claridad.
    Habló en voz baja: "No hable tonterías".
    Los hermanos de la familia Shen generalmente no se preocupaban por los
modales. El hermano menor irrespetaría a su mayor y el hermano mayor atendería
todos los caprichos del menor. Discutían en voz alta todos los días de la mañana a la
noche, pero los lazos entre ellos eran muy buenos.
    Chang Geng nunca había escuchado a Shiliu hablar de una manera tan seria y
rígida antes.
    Era sensible por naturaleza; frunció el ceño profundamente porque no comprendía
completamente esta situación.
    La mandíbula de Shen Yi se tensó un poco. Al darse cuenta de que Chang Geng lo
estaba observando, involuntariamente retiró sus emociones y sonrió: "Fui demasiado
lejos, pero las palabras de insultar a la corte imperial son simplemente
conversaciones ociosas para tener después de la cena, ¿no es así? Solo estaba
haciendo algunos comentarios casualmente.
    Chang Geng podía sentir la atmósfera incómoda, cambió de tema con inteligencia y
preguntó: "Durante los diez años desde la Expedición del Norte hasta la Campaña del
Oeste, ¿quién está a cargo del Campamento de Hierro Negro?"
    "Nadie estaba a cargo", respondió Shen Yi. "Después de la Expedición al Norte, el
Campamento de Hierro Negro estaba inicialmente tranquilo: algunos se fueron, otros
habían fallecido, algunos de los veteranos mayores en el ejército se sintieron muy
desanimados.
    "Después de más de una década, los soldados de ese año han sido cambiados a la
nueva generación, los equipos y engranajes que no han sido reemplazados por
muchos años, todos se han oxidado y roto.
    "Hasta hace unos años, la Región Occidental se rebeló, la corte imperial no tuvo
otra solución que permitir que el Marqués del Orden asumiera esta misión durante los
tiempos difíciles y comenzara de nuevo el Campamento de Hierro Negro,
    "Para decir que Marshall Gu tomó el mando del Campamento de Hierro Negro, es
mejor decir que una vez más ha entrenado a un grupo de potencias de élite en la
Región Occidental. Si tienes la oportunidad, es mejor que aprendas su estilo actual de
escritura ".
    Chang Geng se sorprendió: "¿El maestro Shen ha visto la escritura del marqués de
sus últimos años? "
    Shen Yi se rió: "Aunque es raro, ocasionalmente hay una o dos páginas en el
mercado, y todas afirman ser auténticas y genuinas, ya sea que sean reales o no, no
lo sé. "
    Dijo mientras fluía del vapor blanco, colocando sus comidas sobre la mesa.
Conociendo sus modales, Chang Geng se acercó para ayudar. Mientras llevaba el
tazón de gachas, pasó junto a Shiliu. El hombre extendió la mano y lo agarró del
hombro.
    Chang Geng creció más rápido que un adolescente promedio, su estatura ya es
más grande que sus pares. A pesar de que todavía le faltaba algo de carne y hueso,
ya estaba alcanzando a su joven yifu en altura, por lo que solo inclinando un poco la
cabeza hacia arriba, ya podía mirar directamente a los ojos de Shiliu.
    Shiliu en realidad tenía un par de ojos característicos de flor de durazno , solo
cuando sus miradas se dispersaron, uno se dará cuenta de esto, porque tan pronto
como se enfocan, sus pupilas parecen tener un par de abismo negro e infinito, oculto
en la oscuridad. nubes donde no se podía ver el fondo.
    El corazón de Chang Geng dio un vuelco, bajó la voz y usó deliberadamente el
pronombre que normalmente no usaba: "Yifu, ¿qué es?"
    Shiliu dijo casualmente: "Los niños deberían divertirse, no vayan todo el día
pensando en tratar de ser un héroe, ¿ha existido alguna vez un héroe que haya
tenido un buen final? Todo lo que necesita es comida en la mesa y un techo sobre su
cabeza, una vida sin preocupaciones es el mejor tipo de vida para vivir, un poco corto
en el presupuesto o demasiado tiempo de inactividad no es nada de qué preocuparse.
"
    Shen Shiliu haciéndose el tonto era un hecho habitual de todos los días, rara vez
hablaba de algo sensato, pero en el momento en que lo hizo, fue inmediatamente
salpicar agua fría sobre Chang Geng.
    Shiliu no era más que un sordo ciego enfermizo, por supuesto, no tenía ningún
plan o ambición en la vida, ni tenía ninguna determinación. Pero, ¿cómo podría un
joven escuchar estas palabras desmotivadoras?
    Chang Geng estaba un poco incómodo por dentro, sentía como si lo despreciaran.
Pensó con irritación: "Pasando cada día merodeando como tú, ¿quién estará allí para
apoyar a esta familia en el futuro? ¿Quién te vestirá y te alimentará? ¡Realmente es
más fácil decirlo que hacerlo!
    Evitando la mano de Shiliu, respondió por el simple hecho de que "no te muevas.
Ten cuidado de no quemarte con las gachas calientes.