Capítulo 35

Inquietud
 
 
                        ____
     Pensó que ya no podía quedarse en la mansión, o al lado de Gu Yun.
     ____
     Gu Yun intentó deliberadamente estabilizar su respiración, pero al final, su cuerpo
continuaría temblando involuntariamente después de cada inhalación.  Justo ahora,
mientras estaba de pie como un mástil, los demás no pudieron detectarlo.  Pero
mientras Chang Geng lo sostenía en este momento, sintió que una especie de dolor
severo estaba a punto de abrirse camino dentro de su cuerpo.
     Gu Yun jadeó suavemente por un momento, formando una arruga difícil de
detectar entre sus cejas.  Casualmente le sonrió a Chang Geng mientras mentía:
"Ahora, ahora, solo una persona de Dong Ying, déjame acariciarte, no hay que tener
miedo, no me abraces tan fuerte".
     Chang Geng: "..."
     Sintió dolor y la necesidad de matarlo al mismo tiempo.
     Gu Yun se sostuvo usando la vaina de la espada Dong Ying, poniéndose de pie una
vez más.  Los vasos sanguíneos azules eran visibles desde el dorso de su mano
pálida, apareciendo como si pudieran salir de debajo de su piel.
     En el cuenco de vino que Chen Qing Xu le dio contenía su medicina habitual, Gu
Yun pudo verlo instantáneamente con un solo olfateo.  Dudó entre "ciegos y sordos" y
"dolor de cabeza intenso, pero pudo ver claramente", por supuesto, se eligió la última
opción.
     De hecho, no será un problema incluso si no tomó el medicamento.  Después de
todo, Gu Yun no sabía de antemano que el 'músico' del pabellón Lin Yuan era en
realidad la nieta del doctor Chen, pero cuando le trajeron el tazón de la medicina, no
pudo superar el deseo de recuperar el control.  sus huesos
     Gu Yun podía admitir que Shen Yi tenía razón, sabía que un día, debía aprender a
vivir en paz con este cuerpo roto, pero entendiendo que era una cosa, Gu Yun todavía
no podía ponerlo en práctica por el momento.
     Incluso si supiera eso sin depender de la vista y el oído, aún podría vivir sin
ningún obstáculo.  Incluso si entendiera en su corazón que con cualquier tipo de
enfermedad, una vez acostumbrada, ya no se consideraría una enfermedad.
     Sin embargo, por esta razón, el viejo marqués lo había privado de sus años más
despreocupados en su infancia.  Aunque los tiempos habían pasado y las cosas habían
cambiado, este viejo rencor seguía siendo difícil de desvanecer.
     Tal dificultad podría resolverse lentamente y esperar el tiempo para responder a
todo; de hecho, en los últimos años, mientras aprendió a vivir bien junto con Chang
Geng, los rencores de Gu Yun contra la generación anterior se han desvanecido por
mucho,  aunque ciertamente no trataría a Chang Geng tan duramente como lo hizo el
viejo marqués, pero gradualmente pudo entender el corazón de un padre del viejo
marqués esa vez.
     Todo el odio y el resentimiento en el mundo, en su mayor parte, podrían
resolverse tratando de olvidar, el otro era ponerse en su posición para luchar por un
entendimiento mutuo.
     Chang Geng apretó los dientes: "No."
     No solo no lo soltó, incluso apretó su agarre, pegándose a él con todo lo que tenía,
casi parecía que se estaba forzando a acercarse a Gu Yun y se movió dentro de la
cabaña.
     Gu Yun dijo: "¿Cómo inventaste una nueva forma de actuar mimado?"
     Chang Geng cambió las palabras del otro como una burla: "La gente de Dong Ying
me dio mucho miedo".
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng pensó para sí mismo: "Mantén la calma, mantén la calma".
     Deseaba desesperadamente calmarse, ajustando una postura relativamente
cómoda para Gu Yun.
               
 
 
                         Chang Geng frunció el ceño mientras miraba la cara de Gu Yun. 
Bajó la voz y susurró: "Yifu, ¿dónde te sientes incómodo?"
     Gu Yun sabía que no podía ocultárselo.  Reflexionó un momento, luego decidió
decididamente jugar una mala pasada.  Hizo señas a Chang Geng para que se
acercara con el dedo.
     Chang Geng se acercó sinceramente.
     Gu Yun susurró: "Periodos irregulares, dolor abdominal".
     Chang Geng no pudo reaccionar al principio: "¿Qué?"
     Solo se daría cuenta después de preguntar.  La cara del niño se sonrojó al
instante.  No se sabía si era por vergüenza o enojo.
     Gu Yun estaba teniendo un dolor de cabeza y no deseaba nada más que golpearse
la cabeza contra la pared.  Al ver que Chang Geng, fácilmente avergonzado, era
demasiado adorable, se echó a reír mientras trataba de contener su dolor. 
Entretenimiento y perdurabilidad, tampoco se lo perdió.
     Los ojos de Chang Geng casi aparecieron como si pudieran disparar fuego,
mirándolo con enojo.
     Gu Yun estaba bien versado en la rutina de "debe dar una caricia después de jugar
un truco".  Tosió una vez y luego dijo fervientemente: "No tuve tiempo para cenar,
después de beber el cuenco de vino frío de la señorita Chen, me dolía un poco el
estómago, no es nada".
     Esto sonaba un poco más razonable.  Pero para las personas que han pasado años
en el ejército, ¿quién no tuvo que experimentar comidas irregulares, un día completo,
un día hambriento?
     Y para aquellos con piel especialmente gruesa y resistente como el Gran Mariscal
Gu, ¿cómo podría actuar descaradamente como si fuera débil y delicado?
     Los esfuerzos de Chang Geng para mantener la calma se arruinaron por completo,
su ira explotó rápidamente: "Gu Shiliu, tú ..."
     El "tú" estuvo suspendido en el aire durante mucho tiempo, no pudo pensar qué
decir a continuación.
     Gu Yun de repente sonrió, levantó la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza a
Chang Geng: "¿Qué, ya crecido y sabes cómo amar a Yifu?  Tu amor no será un
desperdicio ".
     Su mano era tan grande como el cielo, la llama de la ira en el corazón de Chang
Geng se distinguió en un abrir y cerrar de ojos, dejando solo un rastro insignificante
de humo, evaporado tanto en su impotencia como en su impotencia.
     Chang Geng pensó: “Solo Dios te amaría, no hay una sola verdad de tu boca. 
¿Por qué debo estar tan angustiado por nada?  No podía morir de todos modos.
     Sin embargo, la cara de dolor de Gu Yu le causó dolor al perforar sus ojos, y
Chang Geng pudo controlar lo que diría y lo que pensaría, pero no pudo controlar su
preocupación y ansiedad.
     Después de enfurruñarse por un momento, dejó escapar un suspiro, se dio la
vuelta y rodeó la silla grande y comenzó a ayudar a ma.saging las sienes de Gu Yun,
sus movimientos parecían bastante profesionales.
     Chang Geng vio que el hombro de Gu Yun comenzó a relajarse.  En general, si no
hubiera dolor en las áreas del tórax y el abdomen, las extremidades podrían estar tan
activas como de costumbre.  Pensó que un poco de heridas leves en el brazo y las
piernas no serían suficientes para lastimarlo tanto.  Después de considerarlo, la única
respuesta que quedó fue un dolor de cabeza: Chang Geng recordó que algo similar
había sucedido una vez antes cuando viajaban desde la ciudad de Yanhui a la capital.
     Mientras presionaba, no pudo evitar ridiculizar: "Yifu me dijo la última vez que
tiene migrañas, ¿ya lo olvidó?"
     Gu Yun: "..."
               
 
 
                         Realmente se olvidó, había dicho innumerables mentiras en esta
vida.  Si recordaba claramente a cada uno de ellos, probablemente ya no quedaba
nada para poner nada más.
     Chang Geng: "¿Y bien?"
     Gu Yun: "El dolor de cabeza también está allí, ¿no fue porque me dediqué al Gran
Liang hasta el punto de enfermarme?"
     Incluso esas palabras podrían decirse sin sonrojarse: Chang Geng había admitido
derrotado, su ira desapareció por completo.
     Después de que Gu Yun terminó de hablar, usó el viejo truco de "quedarse
dormido tan pronto como la cabeza golpea la almohada" y disfrutó del servicio de
Chang Geng con los ojos cerrados.  Lamentablemente, la situación exterior aún no
estaba resuelta.  Tenía que estar atento todo el tiempo y no se atrevía a caer en un
sueño profundo.
     Chang Geng se concentró por completo en presionar los puntos de acupuntura
para él al principio, después de un tiempo, su mirada no pudo evitar caer sobre la
cara de Gu Yun.
     Para aquellos a los que uno estaba acostumbrado a ver, lo bello o lo feo no marcó
una gran diferencia.  Incluso con las miradas hechizantes del monje, después de
pasar mucho tiempo a su alrededor, sintió que no era diferente del tío w.a.n.g de la
mansión Marqués; oh, el tío w.a.n.g realmente prestó más atención a estar limpio
que el monje.
     Solo Gu Yun fue una excepción.
     La corbata de pelo de Gu Yun fue desordenada por el hombre Dong Ying, no tuvo
tiempo de rehacerla nuevamente, acostada sobre sus hombros como agua corriente. 
Chang Geng lo miró durante mucho tiempo, suprimiendo fuertemente las imágenes
de sus sueños pasados que involuntariamente se desprendieron de sus cadenas y
surgieron en su mente.  Si no ejercía moderación, esos recuerdos lo invadirían aún
más, creando una ilusión larga y prolongada.
     Cada vez que llegaba a esto, interrumpía por la fuerza sus pensamientos como
cuando se enfrentaba con Bone of Impurity, y sacaba los versos sin sentido de las
escrituras budistas que Liao Ran le enseñó y recitaba en el fondo de su corazón una y
otra vez,  como usar una piedra de afilar que muele repetidamente contra su corazón.
     Pero este truco de alguna manera de repente no funcionó.  Puede ser que todo el
autocontrol de Chang Geng se haya agotado para contener su ira, sus pensamientos
de repente se extraviaron como un caballo que salió de sus riendas.
     El hueso de la impureza dentro de su cuerpo tejió para él una fantasía absurda e
indescriptible.
     Parecía verse a sí mismo inclinándose y besando la frente, las cejas, el puente de
la nariz de Gu Yun ... hasta los labios.  Sus labios no deben ser muy suaves y
tampoco muy dulces, tal vez fue amargo, similar al aroma medicinal que siempre
persiste en su cuerpo, o tal vez sabría a vino, Chang Geng incluso quería morderlo.
     Con esta idea emergente, un sabor dulce y oxidado de sangre pareció surgir de
inmediato, persistiendo en sus dientes y labios, Chang Geng se sacudió y se
estremeció enormemente.
     Volvió a la realidad y se encontró de pie detrás de la silla de Gu Yun, la punta de
su lengua fue mordida por él mismo.
     En el segundo siguiente, Chang Geng se dio cuenta de que sus dedos aún
permanecían a un lado de la cabeza de Gu Yun.  Inmediatamente los retrajo como si
estuviera ardiendo.
     Se quedó quieto por un momento aturdido, luego susurró con inquietud: "¿Yifu?"
     Gu Yun estaba profundamente dormido, no abrió los ojos y tampoco vio el tenue
destello rojo sangre en los ojos de Chang Geng.
     Chang Geng lo miró profundamente, luego tomó su propia espada y salió
corriendo de la cabina.
     Afuera, la brisa marina soplaba ferozmente, las Águilas Negras volaban cerca del
barco principal para mantener la guardia, y la Armada oficial de Jiangnan estaba
limpiando el campo de batalla bajo el mando de Yao Zhen.  La gente de Dong Ying se
dispersó en todas las direcciones, habiendo saltado directamente al mar, preparada
para tomar los botes pequeños o nadar.  Los dragones marinos en cuatro lados ya
habían preparado una red oscura en el agua.  En un corto período de tiempo, lograron
atrapar estos peces que se atraparon en la red.
               
 
 
                         Huang Qiao fue llevado personalmente frente a Yao Zhen.  Yao Zhen
parecía estar sumido en sus pensamientos, inclinándose para decirle algo al otro.
     Esta apresurada cadena de eventos entró en los ojos de Chang Geng, pero no
entró en su mente.  El calor ardiente en su rostro se disipó lentamente en la brisa del
mar.
     El aire frío y desolado del mar era como una úlcera, que penetraba en su médula,
perforaba sus huesos, el frío amargo podía atravesar su carne.  Chang Geng se
enfrentó al mar y se regañó: "Eres un animal de baja vida".
     Pensó que ya no podía quedarse en la mansión, o al lado de Gu Yun.
     Dos días después, en la mansión del Maestro Yao.
     Las flores de durazno en el patio habían florecido, el vapor se mezclaba con una
agradable fragancia que rozaba la cara.  Gu Yun se sentó junto a la ventana,
comiendo semillas de melón mientras esperaba que Yao Zhen escribiera el informe. 
Por temor a que pudiera haber cambios por parte de la capital, el informe urgente ya
se envió primero.
     La capital bloqueó las noticias, pero todas las partes tienen sus propios ojos y
oídos.  Ya se habían filtrado algunas palabras: decían que el Emperador estaba
furioso y ordenaron a los Guardias Imperiales rodear a Wei w.a.n.g.  Wei w.a.n.g
tenía la intención de escapar de la capital por la noche, pero fue atrapado cuando se
dirigió a la Puerta De Sheng.  No hubo información sobre cómo fue tratado después.
     A partir de ahora, el polvo en Jiangnan se ha asentado, fue necesario escribir otro
informe, explicando la causa y el efecto al emperador.
     Yao Zhen, con la cara como si le faltara el sueño, dejó el bolígrafo: "Marqués
señor, ¿qué debemos hacer al respecto?"
     Gu Yun respondió casualmente: "Solo di que el Inspector Maestro estaba al tanto
de los extraños sucesos en el mar, enviando secretamente a la gente a observar
cuidadosamente y derrotando el plan de los rebeldes antes de que pudiera ser
ejecutado".
     Yao Zhen: “No, no, soy un erudito, estaba enfermo de aire mientras estaba en la
cometa, enfermo en el dragón, con náuseas durante todo el camino.  No poseo las
habilidades ni los talentos.  Es natural que solo el Marqués pueda entrar en la línea
enemiga y cambiar el rumbo ”.
     Gu Yun sonrió y dijo: “¿Marqués?  El Marqués del Orden está en el noroeste,
¿pudo teletransportarse?  Por otro lado, escuché que el Maestro Yao era muy astuto,
ordenando a los soldados que se pusieran una armadura negra, sorprendiendo a los
rebeldes y haciéndolos luchar entre ellos.  Tales medios de llevar a cabo las cosas son
realmente admirables ".
     Yao Zhen soltó: "No puedo hacerlo, por favor no me lastimes".
     El Maestro Yao tenía treinta y seis este año.  Era la edad más próspera de un
hombre.  Creció un bigote animado y nació naturalmente con una cara inteligente y
de apariencia capaz;  La carrera de este hombre como funcionario durante la mitad
de su vida siempre se había encontrado con muchos altibajos, desde el principio se
había pegado a esta tierra de abundantes peces y arroz y nunca había logrado una
gran contribución.  Su especialidad era dormir un día entero.
     Entonces, ¿por qué tal vez la mayoría de la gente ha olvidado su origen? En el
duodécimo año de la regencia de Yuan He, el maestro de Gu Yun, Lin Mo Sen, que
todavía estaba vivo en ese momento, era el examinador principal de la sesión de
examen imperial.  Cuando se encontró con el ensayo de Yao Zhen, no pudo evitar
golpear el escritorio con elogios.  Se lo había presentado al Emperador Yuan He, y Su
Majestad personalmente lo había firmado como Zhuang Yuan *.
     * Un t.i.tle para el que tiene la puntuación más alta en el examen imperial.
     Gu Yun dijo con un significado más profundo: "Alivió la rebelión del mar del Este,
eliminó una gran batalla que puede poner en peligro las áreas de mayor importancia,
¿no necesita un crédito tan grande?  En el futuro, estará listo para ingresar al mundo
con autoridad en sus manos ".
               
 
 
                         Yao Zhen sonrió amargamente: “¿Qué tipo de talentos recibieron
ese tipo de salario?  No tengo talento ni virtud, solo espero encontrar un buen lugar
para la jubilación en el futuro, ¿cómo puedo poseer la habilidad para cambiar el
rumbo, que el Marqués perdone a este humilde oficial?
     Gu Yun: "Incluso quiero informar a Su Majestad que te envíe al noroeste para ser
supervisor del ejército".
     Yao Zhen sostuvo la cabeza y dijo: “Todavía tengo una madre anciana de más de
ochenta y niños pequeños esperando ser alimentados.  Le pido al héroe que perdone
la vida de este perro.  Puedes tomar los objetos que quieras de mi casa en su lugar.
     Gu Yun: "..."
     “Marqués señor, qué tal esto, ya que este asunto sucedió aquí.  El gobernador de
Liang Jiang *, maestro Zhou, definitivamente no podrá evitar involucrarse.  Debería ir
a discutirlo con él.
     * Liang Jiang se refiere tanto a Jiangnan como a Jiangxi
     Yao Zhen sonrió disculpándose, al ver que la expresión en el rostro de Gu Yun no
era muy buena, rápidamente agregó una frase: "Así es, también está el joven
Príncipe.  Su Alteza viajó a Jiangnan y accidentalmente se encontró con la fuerza
rebelde que capturaba a los Mecánicos.  Al presenciar tales fechorías, se había
infiltrado solo en su base, ayudando a nuestras fuerzas desde el interior, y
personalmente atrapó a su líder.  Ya ves, ¿suena bien?
     Al escuchar estas palabras, Gu Yun ya no dijo nada.
     Para el origen de Chang Geng, aunque Su Majestad no expresó su opinión
abiertamente, era seguro que soportaría algún tipo de resentimiento.  Ahora que este
asunto involucraba a Wei w.a.n.g, Su Majestad debe haberse sentido muy
decepcionado.  Si luego miraba al inocente hermano menor que ahora estaba
claramente de su lado, tal vez estaría dispuesto a dejar de lado los rencores de la
generación anterior.
     Chang Geng estaba llegando a la edad de heredar su estatus real.  Si pudiera
obtener el favor de Su Majestad, tal vez sería mejor para su futuro.
     Gu Yun sopesó esta opción un momento y luego miró a Yao Zhen con frustración. 
Esta persona era realmente muy talentosa.  De lo contrario, sería difícil para él
mantener una amistad a largo plazo con el Marqués del Orden después de tener la
oportunidad de reunirse con él solo una vez, pero también era cierto que no estaba
tratando de avanzar.  Lo único por lo que se esforzó en la vida fue poder comer y
dormir, vertiendo toda su inteligencia en endulzar a otros.
     Yao Zhen sonrió y volvió a preguntar: "Marqués señor, ¿qué le parece?"
     Gu Yun era demasiado vago para hacerle caso, puso los ojos en blanco y se alejó.
     Tenía la intención de dejar en silencio a Jiangnan.  En este asunto, tanto el
Pabellón Lin Yuan como el Campamento de Hierro Negro se habían esforzado, pero
era inconveniente para ambas partes dar a conocer su apariencia.  Cómo vestir esto
bien, solo podían confiar en la pluma de Yao Zhen.
     Cuando Gu Yun abrió la puerta, vio que Chang Geng estaba haciendo una flauta
de bambú en el patio.  Ge Ban Xiao, Cao Niangzi y las dos hijas pequeñas del Maestro
Yao se reunieron a su alrededor.  Chang Geng era hábil, gentil y paciente, haciendo
una flauta para cada uno de ellos.  Su oficio parecía bastante decente, las dos niñas
que aún no tenían diez años lo vitoreaban y saltaban a su alrededor.
     Gu Yun estaba de buen humor nuevamente cuando vio a Chang Geng.  Aunque
nunca lo dijo en voz alta, siempre esperó que Chang Geng se convirtiera en un joven
inteligente y agudo, pero no lo mostraría exteriormente, justo y benevolente, pero sin
falta de resolución, no tan débil como su padre, pero no tan  extremo como su madre.
     La persona que Chang Geng creció para ser es exactamente lo que había deseado.
     Incluso su apariencia había elegido los puntos ventajosos de sus padres para
heredar.
     Se acercó y tomó la flauta que apenas comenzaba a tomar forma de la mano de
Chang Geng y sonrió: "¿Hay alguna para mí?"
     La sonrisa relajada de Chang Geng en su rostro desapareció.  Tomó la flauta y se
la entregó a la niña que esperaba ansiosamente a un lado: “Solo un pequeño juguete
para niños pequeños, la artesanía es áspera y fea.  Yifu, por favor no te burles de mí
".
     Gu Yun: "..."
     Miró en silencio la flauta en la mano de la niña, pensando: "Lo quiero".
     La niña que ni siquiera era tan alta como las piernas de Gu Yun escondió sus
manos detrás de su espalda y lo miró con atención.
     Chang Geng dejó las cosas en sus manos e hizo un gesto a Ge Ban Xiao para que
llevara a las dos niñas a otro lugar a jugar, él mismo se puso de pie y siguió a Gu
Yun: "¿Regresarás a las regiones occidentales?"
     Gu Yun: "Mm, regresas a la capital para reunirte con Su Majestad, Chong Ze te
enseñará todo lo que necesitas decir, no te preocupes".
     Chang Geng asintió en silencio.
     "Esta vez has logrado un mérito, el emperador puede incluso tener una
recompensa para ti", dijo Gu Yun.  “Él puede permitir que vengas a la corte a
escuchar asuntos políticos.  Si lo mencionas, incluso podría dejarte venir al noroeste a
buscarme.
     Después de reunirse con Chang Geng nuevamente este año, ya se había
convertido en un joven maduro que no se inmutó ante el peligro.  Su infantilismo del
año pasado se había ido.  Gu Yun se había vuelto más indulgente ante la idea de
llevarlo al noroeste.
     La situación actual allí podría considerarse pacífica a partir de este momento.  Gu
Yun pensó que podría llevar a Chang Geng para que aprendiera cosas nuevas. 
Después de todo, incluso sin hacer nada, después de regresar a la capital, Chang
Geng aún podría contar este crédito como propio.
     Cuando Gu Yun salió de su casa, Chang Geng no había deseado nada más que ir
al noroeste con él.  Gu Yun pensó que ahora, ya que finalmente obtendría lo que
quería, al menos estaría feliz y emocionado.
     Inesperadamente, Chang Geng detuvo sus pasos, guardó silencio por un momento
y luego dijo: "Yifu, ya no quiero ir a las regiones occidentales".