Capítulo 76

Nota: Para mayor precisión, la Oficina Militar ahora se denominará Gran Consejo. 
El Gran Consejo ( ; literalmente Oficina de Secretos Militares, o Oficina de Asuntos
Militares y Políticos) fue un importante organismo de formulación de políticas durante
la dinastía Qing ^^
     ____
     "Nuestro lado había arrastrado a la cancha dando vueltas", susurró Gu Yun.  "Es
hora de descansar y recuperarse".
     ____
     Unos días después, llegaron a la capital las noticias de los países de la Región
Occidental que buscaban la tregua.  Después de que el Gran Consejo informara al
Emperador Long An, discutiendo con urgencia por un día, respondieron al Marqués de
la Orden.  Había dos cosas que debían garantizarse: primero, dejar que los traidores
no tengan poder para entregar en los próximos tres a cinco años, para evitar
conflictos internos al tratar con los extranjeros;  segundo, exigir Ziliujin, cuanto más,
mejor.  El peligro de la tesorería se aliviará temporalmente, pero la situación de
Ziliujin en Gran Liang aún no se había liberado.  Los cuatro frentes estaban rodeados,
la razón por la que eligieron actuar desde el oeste primero fue porque el Black Iron
Camp estaba estacionado aquí, por otro lado, era porque esperaban resolver el
problema de Ziliujin a la velocidad más rápida.
     Otros asuntos mayores y menores debían ser decididos por el marqués como lo
considerara conveniente.
     Yan Wang luego ingresó al Palacio para hacer un breve informe sobre la guerra y
los logros del boleto Feng Huo.
     Li Feng calculó con sus dedos y casi se sorprendió por lo efectivas que son las
entradas.  No pudo evitar preguntar: "¿Cómo es que hay tanto?"
     “Tampoco es sorprendente.  Hay innumerables personas en la corte que están
ansiosas por dar toda su riqueza.  No hay razón para la autoconservación en el
momento crítico.  Para bien o para mal, habían proporcionado algo de su fuerza ".
Chang Geng primero lo adulaba casualmente sin prisa y dijo:" En cuanto a la gente,
hay un dicho que dice que los comerciantes compran cuero en verano, seda en
invierno, barcos en  una sequía y transporte en una inundación, esperando el día en
que puedan venderlos para obtener ganancias '.  Las personas que pueden
convertirse en gigantes no son pequeños empresarios que solo persiguen pequeñas
ganancias frente a sus ojos ".
     Li Feng reflexionó en silencio por un momento y preguntó: "Según usted, ¿qué
están buscando de mí?"
     Chang Geng dijo sin dudar: “Los hombres de negocios son ricos en riqueza, pero
también necesitan ir y venir con el viento y la lluvia.  Hasta cierto punto, no son
mejores que los campesinos que necesitan evaluar el rostro de Dios para ganarse la
vida.  A veces, un decreto judicial puede hacer colapsar su propiedad, o cuando se
reúnen con bandidos en sus viajes de negocios, sus vidas y las vidas de sus familias
no estarán garantizadas.  Ahora que el país está en problemas, los gigantes del grupo
comercial se presentaron con Du Wan Quan, el hombre más rico de Jiangnan como su
jefe.  Por un lado, es servir al país, por otro lado, ¿no es buscar un lugar de apoyo de
Royal Brother?
     Li Feng había escuchado muchas adulaciones y no se movía tan fácilmente.  Miró
el significado oculto de Yan Wang con una mirada débil.
     Chang Geng tampoco soltó el anzuelo por mucho tiempo, aprovechó la
oportunidad para insistir: “En este momento, se necesita dinero, la corte también
planea emitir un segundo lote de boletos de Feng Huo.  Mi hermano, ya ves ...
¿deberíamos darles a estos comerciantes principales un beneficio apropiado para
alentar a más personas a donar su dinero?
     Li Feng permaneció en silencio y miró a Chang Geng con una expresión inusual.
     A veces, cosas como la "sinceridad" solo fueron efectivas en un cierto período de
tiempo y expirarían sin esperar.  Por ejemplo, cuando la ciudad capital fue asediada,
el emperador Long An estaba lleno de dolor, ira y culpa.  Deseó poder chocar contra
el mausoleo de su predecesor, y su decisión de pasar el trono a Chang Geng fue
sincera.
               
 
 
                         Pero tal vez en este momento, a medida que la situación se
estabilizaba, su punto de vista sobre Chang Geng que se desviaba lentamente con
cada día también era muy sincero.
     Yan Wang Li Min solo tenía poco más de veinte años.  Si fuera a ser ubicado en
una familia ordinaria, aún sería un hombre joven que acababa de comenzar a
aprender cómo llevar los asuntos domésticos.  Pero en un corto período de solo seis
meses, él solo había aliviado el peligro del Gran Liang.  En este momento, mientras
estaba parado en el pabellón en silencio, con extraordinarios talentos, madurez y
estabilidad, realmente le hizo sentir ... indescriptiblemente envidioso.
     Imagina a un gobernante supremo que, solo unos años después de su acceso al
trono, se encontró con dos rebeliones, causando que la irritación se acumulara,
creando una extraña historia de 'The Northern Camp Rebellion', convirtiéndose en un
hazmerreír para el mundo  .  Finalmente, las montañas y los ríos fueron infectados
por los cascos de hierro de los países extranjeros, los civiles fueron desplazados por
todas partes ... y todo esto, después de pasar por el punto más bajo, comenzó a
mejorar lentamente después de que Yan Wang ingresó al palacio y tomó el control del
Gran  Consejo: ¿qué sentiría Li Feng dentro?
     ¿Cómo deben evaluar los historiadores este período de la historia después de cien
años?
     Li Feng realmente no quería saber nada.
     Lo más importante, Li Min, su cuarto hermano, todavía era muy joven.
     El corazón de Li Feng estaba lleno de tristeza, su actitud también se había
enfriado con él.  Dijo a la ligera: "No hay lugar que no sea parte del reino, son los
hijos de Gran Liang, que sirven al país y al pueblo".  Incluso si fuera a arruinar su
propiedad, ¿no es parte de su deber?  ¿Qué otro beneficio esperarían buscar de mí? 
¿No sería eso lo mismo que comprar y vender posiciones?  ¡Dónde estaría la dignidad!
     Chang Geng era muy bueno observando palabras y expresiones, encontrando los
ojos de Li Feng a la ligera.  Inmediatamente entendió de dónde venía la indiferencia
no provocada del Emperador.  Aunque se burlaba de su corazón, su rostro estaba
conmocionado y desconcertado sin ningún indicio de pretensión: "Royal ..."
     Li Feng lo interrumpió impacientemente: “¡Muy bien!  Cómo recompensar a los
empresarios justos y comprensivos, regresar al Ministerio de Vivienda y al Ministerio
de Ritos para elaborar una medida adecuada, solo dentro del límite, no podemos
otorgarles ni malcriarlos demasiado ”.
     Chang Geng puso cara de "deprimido" por un tiempo antes de decir a
regañadientes "Sí".
     Li Feng lo miró y, de repente, parecía haber dicho involuntaria o intencionalmente:
“El Ministerio de Administración Wei Shu ya estaba en la vejez.  Como ocurrió la lluvia
anoche, cuando se levantó temprano y corrió a la corte, sin prestar atención, se había
caído y se había roto una pierna en su casa.  Ya estaba siendo visto por el médico,
parecía no ser muy bueno.  Su familia me había presentado la solicitud de jubilación
... de esta manera, el Ministro de Administración tendrá que estar vacante.  Estás a
cargo del Gran Consejo, A Min, ¿tienes a alguien que recomendar?
     Esta oración fue una prueba no tan inteligente, pero no inteligente no significaba
ineficaz.
     Para una persona dudosa como Li Feng, si Chang Geng empujó su bote a lo largo
del río, recomendar a alguien de su lado a la posición, o si respondió con demasiado
cuidado, ambos no eran lo que Li Feng esperaba ver.  El primero demostró que era
demasiado ambicioso, y el segundo demostró que estaba demasiado preocupado con
los cálculos.
     Chang Geng se sorprendió al principio y luego instintivamente espetó: "¿Qué?  ¿Le
había pasado algo al maestro Wei?
     Parecía como si realmente no fuera consciente de este asunto.
               
 
 
                         Después de soltar esta frase, Chang Geng parecía haber "vuelto a la
normalidad" y se encontró respondiendo las preguntas equivocadas.  Frunció el ceño
y reflexionó durante mucho tiempo y suspiró ansiosamente al Emperador Long An:
"Este ... Hermano Real me perdona, Tu sujeto había estado buscando pedazos de oro
y plata en estos días, realmente no tuve tiempo para prestarle atención a nada más". 
.  Puede que aún no haya leído la solicitud del Ministro.  Esto ... la posición de un
Ministro es muy importante, su sujeto momentáneamente no podría pensar en ningún
candidato ... "
     Li Feng sospechaba que tenía la intención de detenerse: "Está bien, adelante".
     Chang Geng extendió su mano y presionó sus cejas fruncidas.  Hizo una pausa y
respondió: "De esta manera, ¿no es mejor que Royal Brother evalúe públicamente en
la corte, buscando al individuo con talento?"
     Li Feng: "..."
     La respuesta fue realmente inesperada.  Li Feng estaba asustado por los medios
inusuales de Yan Wang de hacer las cosas y casi fue dirigido por él.  Él espetó:
"¿Cómo debería ser la evaluación?"
     "Por ejemplo, el currículum oficial, sus logros, sus méritos a lo largo de los años,
etc., están todos grabados", hizo una pausa Chang Geng, cambiando su voz. 
“También se puede agregar si esta persona tiene los criterios de responsabilidad y
rectitud, como si habían comprado el boleto Feng Huo o no.  Hablando de esto, su
tema de repente recordó una cosa: en el futuro, para que los boletos funcionen sin
problemas, ¿Royal Brother incluiría cuántos boletos poseía en los criterios de
evaluación?  Esto no cuenta como posiciones de compra y venta, ¿verdad?
     Li Feng: "..."
     Hablando durante medio día, este niño lo condujo nuevamente aquí.  Li Feng
sintió que si le quitaba la hermosa cabeza a Yan Wang en este momento, el cerebro
del interior debía haberse formado en forma de un lingote de oro.
     El emperador Long An no sabía si llorar o reír: "¡Tú ... esas palabras
escandalosas!"
     Chang Geng no podía darse el lujo de presionar esta vez, bajó la voz para
disculparse, su rostro estaba teñido con una pizca de tristeza que no se podía ocultar.
     Después de algunas oraciones de conversación que no se cumplieron, las sombrías
dudas de Li Feng en su corazón ya estaban dispersas en su mayor parte, y parecía
que el objetivo de Yan Wang realmente no estaba en el Ministro de Administración.
     "De cualquier manera", pensó Li Feng, "se podría decir que había hecho todo lo
posible".
     Justo cuando surgió este pensamiento, su actitud también se relajó, saludó a
Chang Geng con la mano y dijo: "Muy bien, vuelve primero a descansar, déjame
pensarlo de nuevo".
     Chang Geng respondió, pagó su cortesía y se retiró, sabiendo en su corazón que
había superado esta prueba.
     Sin embargo, justo cuando estaba a punto de salir del pabellón, Li Feng lo detuvo
de repente.
     "Espera un minuto, A Min, hay una cosa más", dijo Li Feng con una expresión
amable, hablando en el tono de discutir asuntos familiares: "Ahora ya no eres
pequeño, no es bueno estar solo todo el tiempo  .  Después de todo, es hora de
formar una familia ".
     El corazón de Chang Geng dio un vuelco.
     Li Feng dijo agradablemente: “La nieta mayor de Grand Scholar Fang tiene
diecisiete años.  Ella está esperando para casarse.  Escuché que esta dama siempre
ha tenido un buen nombre.  Ella es una niña de una familia académica, debe estar
bien educada.  Su origen tampoco sería una desgracia para ti, podría decirse que
ambos harán una buena pareja.  Su cuñada mayor se enteró de esto, le encantaría
ayudarlo más o menos a solucionar este asunto.  Me encargué de hacerte esta
pregunta.  Si te gusta, Royal Brother iniciará por ti, ¿qué tal?
               
 
 
                         Este matrimonio no solo fue bueno, sino muy bueno, aunque Fang
Hong era un erudito que había estado en el cargo durante muchos años, la mayoría
de los miembros importantes de la corte aún deseaban adorarlo como maestro.  Tenía
tres hijos en total, cada uno de los cuales tenía buenos cimientos, uno de ellos
acababa de asumir el cargo de Ministro de Vivienda.  Desde los años de Yuan He, las
familias nobles habían considerado a la familia Fang como su líder.
     Sin embargo, la expresión de Chang Geng se volvió desagradable en un instante.
     Li Feng levantó las cejas y preguntó: "¿Qué pasa?"
     Chang Geng levantó su túnica y se arrodilló.  Su rostro estaba tenso, pero no dijo
nada.
     Li Feng preguntó sorprendido: "¿Qué estás haciendo?"
     Chang Geng continuó arrodillado en silencio.
     No importa cuán amable y cariñoso pudiera ser Li Feng, él también era el
Emperador.  Cuando lo vio así, su rostro también había cambiado para peor.  “Si hay
alguna aversión por su dama, puedes decirlo, eres Yan Wang, ¿quién podría obligarte
a casarte?  ¿Para quién estás mostrando esa expresión?
     "Su sujeto no quiere", Chang Geng realizó una gran cortesía, su voz también se
volvió diferente: "La cuñada mayor es como una madre, el cuidado de Su Alteza la
Emperatriz se desperdició en mí".  Mi hermano debería castigarme ".
     Li Feng frunció el ceño y dijo: “¿Cuál es la razón?  ¿Escuchaste que hay algo que
no es bueno en esa mujer o tenías a otra persona en tu corazón?  No hay forasteros
aquí, no te alejes de nadie, puedes decirlo ".
     Los ojos de Chang Geng recorrieron el pabellón, negándose obstinadamente a
chirriar, sus ojos estaban ligeramente rojos.
     Por supuesto, Li Feng no estaba tratando de encontrar un buen matrimonio para
Chang Geng, nunca querría ver a Fang y Yan Wang convertirse en una familia. 
Mencionando este asunto con ingenio, en verdad, fue porque no había terminado con
su prueba, pero tampoco esperaba despertar una emoción tan feroz por parte de Yan
Wang.  Por el momento, también se había vuelto bastante curioso.  Hizo una señal a
los sirvientes para que se retiraran al exterior y esperaran más órdenes.
     Solo quedaban los dos hermanos en el pabellón.  Li Feng dijo: "¿Puedes hablar
ahora?"
     Chang Geng le ofreció una profunda reverencia, pero sin decir una palabra, abrió
lentamente el collar del atuendo de la corte.
     Li Feng se sorprendió y se levantó bruscamente: "Esto ..."
     El cofre del joven Yan Wang estaba cubierto de viejas cicatrices.  La más llamativa
y aterradora era una herida quemada, colocada muy cerca de su garganta, era
bastante delgada, parecía haber sido creada al ser azotada con un palo de fuego
caliente.
     "Hermano real, por favor, perdona mi falta de cortesía". Chang Geng susurró, su
voz tenía un temblor que era difícil de detectar.
     Cuando la conmoción pasó, Li Feng se dio cuenta de inmediato.  Después de un
momento de desconcierto, suavizó su voz y preguntó: "¿Fue ... la mujer bárbara esa
vez?"
     La tez de Chang Geng estaba pálida, lentamente juntó su ropa nuevamente.
     Los dedos que habían dibujado el arco y dispararon una flecha a través de la
cabeza del espía del Dong Ying temblaron violentamente.  Bajó los ojos y susurró:
"Aunque es el comportamiento de un cobarde desdeñar al mundo por culpa de una
persona, pero ..."
     Apretó los dientes, su voz se rompió involuntariamente, inclinándose al suelo: "La
dama de la familia Fang es amable y prestigiosa, merecedora de alguien que pueda
ser un apoyo de por vida.  Tu hermano tiene un temperamento extraño, realmente no
me gusta estar cerca de otro.  El asunto del matrimonio ... Hermano Real, por favor,
nunca lo vuelvas a mencionar.
               
 
 
                         Li Feng dijo con asombro: "¿Qué estás diciendo?  Eres un príncipe,
¿cómo podría haber tal cosa como nunca casarte en toda tu vida?
     Chang Geng dijo inexpresivamente: "¿Entonces Su Majestad podría recuperar mi
estatus real y dejarme pasear por el mundo pugilista con los monjes?"
     Li Feng: "..."
     Aunque Yan Wang parecía brillante, de gran corazón, conocedor y razonable, pero
en verdad, podía tener mucho mal genio.  Además, al lanzar un ataque, tampoco
preparó una tormenta, solo tenía una frase: "Estoy abandonando mi deber, encuentre
a quien más le plazca".
     Li Feng fue impotente con él, se enfureció al instante y ordenó a Yan Wang que
saliera.  Yan Wang tampoco dijo más, alejándose de inmediato y obedientemente.
     Un sirviente entusiasta corrió lentamente hacia él y le preguntó: "Su Alteza,
¿quiere volver al Gran Consejo?"
     Yan Wang no necesariamente se fue a su casa durante diez días o medio mes. 
Casi vivió en el Gran Consejo.
     Chang Geng se detuvo por un momento, su enfoque se dispersó, aparentemente
de pie en un lugar aturdido.  El criado no se atrevió a molestarlo, permaneciendo a un
lado en silencio.
     "... No", susurró Chang Geng.  "Vete a casa."
     Las viejas cicatrices en el cuerpo de Chang Geng, incluso Gu Yun nunca las había
visto, pensó que sería un período de tiempo que no podría ser tocado.  Pero
inesperadamente hoy, se había convertido en una herramienta para que él se
detuviera con Li Feng.
     El carruaje retumbó a través del amplio y redondeado camino de piedra azul de la