Capítulo 33

Pista
 
 
                        ____
     Habló mientras descubría lentamente la venda en su rostro, sus ojos brillaban
intensamente como una estrella fugaz fría, no se podía encontrar ningún indicio de
ceguera en ellos.
     ____
     Chang Geng respondió con calma: "Espera".
     Luego cerró la puerta de madera con una expresión en blanco, se recostó contra
ella, respiró hondo, trató de calmar sus nervios y le indicó a Gu Yun: "Yifu, el líder de
la fuerza de rebelión deseaba verte, ¿qué deberíamos hacer?  "
     Ge Ban Xiao estaba completamente conmocionado, inconscientemente
conteniendo la respiración, y pronto convirtió su rostro en una berenjena.
     La reacción de Gu Yun fue muy extraña.
     Después de que Chang Geng lo vio sorprendido, reveló una sonrisa como si
hubiera tenido la victoria en sus manos, como si hubiera llegado a un acuerdo mutuo
con alguien.
     "Esto es como que te den una almohada tan pronto como estés somnoliento", dijo
el marqués del orden, que temía que el mundo no fuera lo suficientemente caótico. 
"No he visto un líder rebelde vivo en tantos años".
     Ge Ban Xiao se dejó engañar fácilmente, al ver que Gu Yun no le prestó atención,
también se relajó inconscientemente como si no fuera a ir a ver al líder de la rebelión,
sino a algún tipo de tesoro raro.
     Pero Chang Geng se negó a escuchar sus mentiras.  Su rostro se tensó con la
tensión.  Las dudas acumuladas y reprimidas en su corazón todo este tiempo salieron
a la vez, preguntó de nuevo: "¿Dónde están las fuerzas navales de Jiangnan y el
campamento de hierro negro?"
     En este momento, incluso tan ciego como Gu Yun, todavía se puede ver el azul
pálido en la cara de Chang Geng.
     Aunque Chang Geng no sabía qué era el "Pabellón Lin Yuan", el disgusto del
mariscal Gu por el templo Hu Guo era bien conocido entre todos.  Sin mencionar otros
asuntos, si Gu Yun ya tenía hombres a su disposición, ¿por qué razón debe traer a
Liao Ran para que sea su monstruo?
     La última vez en la ciudad de Yanhui, todavía poseía el decreto secreto del
Emperador, que le permitía convocar tropas a voluntad.  Esta vez, el viaje de Gu Yun
a Jiangnan fue puramente él abandonando su deber.  Ser capaz de traer algunos
guardias Águila ya era más que bueno, ¿dónde más podría encontrar una tropa
completa?
     Y también ahora, ¿por qué Gu Yun siempre debe detenerse por un momento antes
de cada oración, solo entonces interrumpir groseramente a Liao Ran?
     Puede parecer que actuó como tal, especialmente para molestar a Liao Ran.  Pero
Chang Geng lo sabía, aunque podía ser un poco despreciable en privado, en asuntos
serios, no arrastraría en absoluto sus irritaciones personales.
     Por ese breve momento, una suposición aterradora surgió en su corazón: tal vez
Gu Yun no había estado actuando en absoluto, pero realmente no podía escucharlos. 
Solo podía leer el lenguaje de señas de Liao Ran, ¿solo entonces podía deducir lo que
otros decían?
     Con este pensamiento intermitente, Chang Geng primero sintió que era
demasiado absurdo, pero luego, todo tipo de detalles extraños en los
comportamientos en los últimos días reaparecieron rápidamente en su mente.
     En primer lugar, Gu Yun no era una persona silenciosa, pero durante estos pocos
días, ya sea que estuvieran solos solo con ellos dos o junto con los demás, Gu Yun no
había "hablado" con él en absoluto.  las comunicaciones necesarias se hicieron casi
solo a través del lenguaje de señas.  ¿Podría la gente de Dong Ying ser tan estricta en
cuanto a protegerlos?
               
 
 
                         En segundo lugar, ¿por qué Gu Yun debe usar la identidad de un
maestro fragante para mezclarse en esta nave?  Había innumerables expertos en
fragancias comunes en este mundo, ¿por qué razón debe insistir en desempeñar el
papel de un "maestro fragante"?
     Al pensarlo cuidadosamente, no solo no tuvo un gran efecto, sino que también
trajo muchos problemas, la probabilidad de exponerse fue muy alta.  Chang Geng no
creía que Gu Yun eligió hacer esto simplemente para perfeccionar sus habilidades de
actuación.
     En tercer lugar, este fue un detalle menor, cuando entró en la habitación de Gu
Yun, Liao Ran no llamó a la puerta, ¿fue porque el monje no entendió los modales y
tenía un gran coraje?  ¿O sabía que sería inútil incluso si llamaba?
     Chang Geng debería haber notado estos detalles sospechosos desde el principio,
pero el mariscal Gu había sido comandante de un ejército durante muchos años,
llevaba consigo un aura indescriptible, haciendo que la gente estuviera
irracionalmente convencida de que tenía todo bajo control.  Otros solo necesitaban
comportarse y seguir su orden.  Solo así, Chang Geng había ignorado sin saberlo
muchos comportamientos antinaturales.
     Ge Ban Xiao se dio cuenta de que la expresión de Chang Geng parecía diferente,
barrió tontamente su mirada de un lado a otro.
     Afuera, Di Song llamó suavemente a la puerta nuevamente e instó: "Mi general
está esperando, Maestro Zhang, por favor, apúrate".
     Gu Yun le dio unas palmaditas en el hombro a Chang Geng y le susurró al oído:
"El Campamento de Hierro Negro está aquí, no tengas miedo".
     Después de eso, sacó la tela negra utilizada para vendar los ojos y se la entregó a
Chang Geng, indicándole a Chang Geng que se la atara.
     Chang Geng se hizo cargo de la tira de tela, sus emociones ocultas, y cubrió los
ojos de Gu Yun.
     En un punto ciego donde Gu Yun no podía ver, Chang Geng sacudió la cabeza ante
Ge Ban Xiao.
     Ge Ban Xiao no había tenido tiempo de reaccionar y entender lo que quería decir,
pero Chang Geng ya le había hablado con una voz que no era ni alta ni baja: "Yifu, si
sigues siendo así, no te reconoceré más.  "
     Los ojos de Ge Ban Xiao se abrieron: "¿Ah?"
     Gu Yun agitó su mano en su dirección: "No hables más, no te apartes de mi lado
mientras nos movemos allí.  Esta también podría ser una buena oportunidad para que
aprendas ”.
     Ge Ban Xiao quedó estupefacto por la respuesta completamente fuera de lugar.
     El corazón de Chang Geng se hundió: Gu Yun realmente no podía escuchar. 
Simplemente sabía que estaba hablando con Ge Ban Xiao de alguna manera,
entonces también estaban sus ojos ...
     ¿Pero aún no estaban claros hace unos días?
     Antes de que tuviera tiempo de pensarlo, Gu Yun ya había tomado la iniciativa al
abrir la puerta.
     El corazón de Chang Geng dio un vuelco y corrió a ayudarlo casi en pánico.  Ya no
tenía el corazón para sentirse tímido y cohibido por su cercanía.  Sostenía
nerviosamente el brazo de Gu Yun con una mano, la otra mano se movía hacia la
espalda del hombre, sosteniéndolo suavemente.
     Gu Yun pensó que era el cambio repentino lo que hizo que Chang Geng se sintiera
incómodo, casualmente le dio unas palmaditas en el brazo a Chang Geng.
     Chang Geng: "..."
     Los comportamientos de Gu Yun parecían misteriosos incluso con su propia gente,
no podía decir si su yifu estaba realmente a gusto o si simplemente pretendía no
tener miedo.
               
 
 
                         Di Song estaba esperando en la puerta.  Al ver a Chang Geng y Ge
Ban Xiao al lado de Gu Yun, sonrió.  “Maestro Zhang, por favor, ven por aquí.  ¿Oh? 
¿La joven y el otro maestro no están con nosotros hoy?
     "Nuestra joven se sentía mal, el maestro se había quedado para cuidarla", Chang
Geng lo barrió con una mirada, estaba concentrando toda la energía en Gu Yun, pero
también se tomó el tiempo de sonreír y dijo:  "¿Por qué, el general quiere que todos
estemos presentes para que él pueda verificarlo a fondo?"
     Di Song respondió cortésmente: "¿Qué dice el joven maestro?"
     Originalmente, era un surtido de islas desoladas, dispersas en la superficie del Mar
del Este.  Para el más grande entre ellos, solo podría tomar un solo día caminar
alrededor.  Los más pequeños eran solo de un acre cuadrado.  Los acorazados
estaban atracados por todas partes, conectados entre sí por cadenas de metal que
dejaban salir vapor blanco.  Desde la distancia, parecían una ciudad flotando sobre el
mar.
     Mientras caminaba, Chang Geng escribió una breve descripción de sus alrededores
en la palma de Gu Yun.  Al mismo tiempo, el adolescente no pudo evitar tener una
pregunta: la ubicación de esta pequeña isla era muy discreta.  Una vez que trajeron
su Ziliujin de contrabando aquí, no sería fácilmente descubierto.  Pero este lugar ya
estaba a punto de convertirse en un país de las hadas, ¿estaba muerta la Armada
Jiangnan?
     ¿O tal vez la Marina Jiangnan ya tenía a sus hombres mezclados?
     Justo cuando sus pensamientos estaban a punto de desviarse, Di Song, que
estaba liderando el camino, se detuvo de repente.
     Un grupo de personas que parecían bailarines pasaron velozmente delante de ellos
con pasos ligeros, caminando por el largo teleférico.  Combinados con el vapor blanco
circundante, se parecían a un grupo de hadas.
     La mujer que los guiaba estaba vestida de blanco, sosteniendo un instrumento
musical en sus brazos, deteniéndose para rendirle respeto cuando vio a Di Song.  No
se podía decir que fuera hermosa, sus rasgos faciales eran débiles, como si
estuvieran ocultos detrás de una capa de hilo.  De arriba a abajo, no había parte de
ella que sobresaliera mucho.  Era de aspecto agradable, pero tan pronto como se dio
la vuelta, le resultaba difícil recordar cómo era.
     Di Song: "No me atrevo, señorita Chen, por favor, adelante primero.  No dejes
que el general espere mucho ".
     La mujer no se negó.  Ella asintió con la cabeza, volvió a inclinarse y se alejó, el
aroma del tranquilizante llenó el aire.
     Chang Geng vio los labios de Gu Yun ligeramente curvados, mostrando una
sonrisa.
     Al mismo tiempo, Cao Niangzi, disfrazado de niño Dong Ying, corrió hasta un bote
muy discreto.  El guardia estaba durmiendo.  Cao Niangzi puso sus manos detrás de
su espalda, sosteniendo una barra de hierro, luego se acercó lentamente a él.
     Su figura era pequeña y delgada, sus manos y pies también parecían ser más
rápidos que otros.  Incluso cuando se acercó al guardia, la otra parte no había
respondido.  Cao Niangzi usó la luz de la luna junto al mar para mirar al hombre que
roncaba.  Al ver que su baba ya estaba a punto de alcanzar su cuello, Cao Niangzi se
sintió aliviado y pensó para sí mismo: "Qué feo".
     Las olas del mar pasaron suavemente, el bote tembló levemente, el guardia rodó
y casi se cae de su silla de madera.  Se despertó y se sorprendió al descubrir que
había alguien a su lado.  El guardia se volvió y se sentó, mirando a un joven
adolescente de Dong Ying que usaba su lenguaje para saludarlo.
     El guardia se relajó y se frotó los ojos, cuando estaba a punto de ver más
claramente a la persona frente a él, Cao Niangzi ya había balanceado la varilla en la
parte posterior de su cabeza.
               
 
 
                         El guardia cayó sin hacer ruido.
     El culpable palmeó su propio pecho y susurró: "Me asustó hasta la muerte, me
asusté hasta la muerte ..."
     Cao Niangzi estaba asustado pero sus manos permanecieron rápidas. 
Rápidamente tomó las llaves de la cintura del guardia y entró en la cabina.  Tal como
lo había descrito la persona que le había ordenado que viniera aquí, en realidad había
una celda de prisión, había unas veinte o treinta personas que parecían ser artesanos
dentro.  Al ver aparecer a Cao Niangzi, gritaron en voz baja: "¡Vino el enemigo!"
     "Shh-" susurró Cao Niangzi, luego faroleó hasta la nube.  “No soy una persona de
Dong Ying.  El marqués del orden me trajo aquí para aliviar la rebelión.  Permítanme
primero liberarlos a todos.
     Más profundamente en la noche, había una capa de niebla ligera que se cernía
sobre las olas del mar.
     Liao Ran y un hombre vestido de negro entraron rápidamente en una cabaña en
un barco, con docenas de armaduras de acero cuidadosamente dispuestas dentro.
     Liao Ran sacó una botella de su bolso, se volvió y se la arrojó a su compañero. 
Los dos intercambiaron una mirada y comenzaron a verter tinta de pescado sobre las
armaduras de acero.
     Di Song estaba llevando a Gu Yun y los demás a un barco de aspecto ordinario.
     El teleférico aún no había llegado al final, pero ya podían escuchar débilmente la
risa y la música dentro del barrio.  Justo cuando Di Song subió a la cubierta, sucedió.
     Hubo un rugido con el que Chang Geng estaba demasiado familiarizado al sonar
desde una esquina.  Entonces, un vapor blanco explotó, y una marioneta de hierro
escondida en la oscuridad surgió y lanzó su espada hacia Gu Yun.
     Incluso Di Song fue tomado por sorpresa, inmediatamente gritó y cayó al suelo.
     Chang Geng instintivamente desenvainó su espada, pero alguien empujó su mano
hacia atrás y retiró la hoja hacia la vaina.
     En el momento siguiente, su brazo estaba vacío, Gu Yun con ojos y oídos
incómodos se volvió para deslizarse por la marioneta.  Sus movimientos parecían casi
relajados, la punta de su pie golpeó descuidadamente el hombro del monstruo, por un
breve momento, la hoja en su mano brilló una delgada línea brillante en su rostro.
     La pupila de Chang Geng se encogió: espera, ¿no estaba con los ojos vendados y
no podía oír?
     El brillo se desvaneció después de un fugaz segundo.  Al momento siguiente, Gu
Yun desapareció detrás de la marioneta, un grito terrible atravesó la noche y luego se
detuvo abruptamente.
     Di Song tembló mucho.
     El movimiento de la marioneta se detuvo en seco, suspendido en el aire.  Luego,
el cuerpo de un hombre Dong Ying fue arrojado.  La túnica de Gu Yun voló con la
brisa marina.  Se paró en la cubierta, sosteniendo la daga del hombre Dong Ying en
su mano, de repente sacó un pañuelo y limpió la hoja con desagrado.  Luego, sin
preocuparse, levantó ligeramente la cabeza y extendió una mano.
     La garganta de Chang Geng se movió, su corazón latía como un tambor,
inmediatamente dio un paso adelante para sostenerlo.
     Gu Yun dijo: "Si esta es la sinceridad del general, no hay necesidad de que
entremos".
     Di Song se estaba limpiando el sudor que goteaba por su rostro tanto como podía,
estaba a punto de abrir la boca cuando Gu Yun lo interrumpió directamente.
     "No tienes que explicarlo", dijo Gu Yun casualmente.  "Este sordo no podía oír".
     Después de terminar sus palabras, se giró rápidamente para irse.  En este
momento, la puerta de la cabina con ruidos de canto y baile se abrió de repente.
               
 
 
                         Dos filas de soldados privados salieron uno al lado del otro, dejando
un mensaje en el medio.  Chang Geng volvió la cabeza y vio a un hombre de mediana
edad sin vello facial dentro de la cabina.  Miró la espalda de Gu Yun y habló en voz
alta: "¡Maestro Zhang, por favor, quédese!"
     Gu Yun hizo la vista gorda, Chang Geng escribió en su mano: "Su líder había
salido".
     Gu Yun pensó en silencio: "Hijo mío, él no es el líder".
     El hombre de mediana edad se puso de pie y dijo: "He oído hablar de la gran
reputación del Maestro Zhang durante mucho tiempo.  Ese perro emperador posee
individuos tan talentosos en sus manos, pero no sabía cómo hacer un buen uso de
ellos, realmente una señal de que su destino está llegando a su fin ".
     Mientras más escuchaba Ge Ban Xiao, más confundido se volvía, pensaba: "¿No
es‘ Maestro Zhang "solo un alias que el Marqués eligió al azar?  ¿Qué es esta "escucha
de su nombre durante mucho tiempo"?  Estas cortesías alabanzas al hombre fueron
demasiado excesivas ".
     Gu Yun no le hizo caso, inclinó la cabeza para preguntarle a Chang Geng: "¿Qué
dijo?"
     Dijo que hacía tiempo que esperaba conocerte.  Su Majestad no hizo uso de ti
básicamente estaba tratando de encontrar la muerte. ”Chang Geng escribió
concisamente.  En un breve segundo, ya había comenzado a encadenar esta cadena
de eventos.
     Así es, al principio, Gu Yun solo pretendía ser un maestro fragante para abordar el
barco.
     El fragante capitán, los barqueros y las escoltas de barcos de Dong Ying eran
todos iguales.  Aunque también necesitan atraer a estas personas a su lado, al final
del día, continuaron siendo personajes menores.  ¿Por qué su líder debe querer
reunirse directamente con él?
     O su identidad ya había sido expuesta, o la gente del monje de alguna manera
había falsificado una identidad falsa para Gu Yun.
     Inmediatamente, Chang Geng recordó la sonrisa de Gu Yun después de un breve
momento de sorpresa al escuchar que el líder deseaba reunirse con él.  Su corazón se
hundió: ¿ya lo sabía en ese momento?
     Después de un año, ya no tuvo que inclinar la cabeza para mirar a Gu Yun.  La
pulsera de hierro especialmente hecha para el niño, por supuesto, ya no se podía
usar.  Incluso sintió que si Gu Yun se quitaba todas las armaduras, podría abrazar al
hombre con un brazo.
     Sin embargo, la larga distancia entre ellos que nunca podría ser atrapada estaba
emergiendo una vez más en el corazón del joven.
     Gu Yun no miró hacia atrás, asintió con indiferencia.
     El hombre de mediana edad juntó la mano: "Justo ahora fue principalmente
porque esta gente de Dong Ying no conocía sus modales, pero el Maestro Zhang y yo
tampoco nos conocemos al ver que sus ojos y oídos estaban incómodos, aunque yo 
pronto recibí la carta de recomendación, todavía ignoraba tus habilidades
excepcionales.  Jaja, esta vez realmente pude abrir los ojos: Qing Xu, sirva al Maestro
Zhang una copa de vino para expresar mis disculpas ”.
     Chang Geng transmitió brevemente las tonterías del hombre de mediana edad a
Gu Yun.  Pero antes de que terminara de escribir, una persona de la fiesta se había
levantado.  Fue la mujer vestida de blanco con la que se encontraron en el camino.
     Sirvió un tazón de vino con una expresión en blanco: no una taza, sino un tazón
entero.
     Luego, la mujer se acercó lentamente, no dijo una palabra y se la entregó
directamente a Gu Yun.
     El aroma del tranquilizante combinado con el aroma de la brisa marina rozó sus
narices.  Aunque solo era un músico cuyo trabajo era ser animadora, no había ningún
indicio de encanto o coqueteo en sus modales, soportaba con ella un cierto tipo de
frialdad y parecía algo distante.
               
 
 
                         Gu Yun extendió la mano y tomó el tazón de vino de la mano de la
mujer y pareció inclinarse ligeramente para olfatearlo.
     Primero reveló una sonrisa y luego susurró un "gracias".  Chang Geng no tuvo
tiempo de detenerlo cuando Gu Yun ya había derribado todo el cuenco.
     La mujer bajó la mirada con los pies en la tierra, inclinó ligeramente su cuerpo y
se retiró a un lado.  El hombre de mediana edad se rió a carcajadas: "El maestro
Zhang es muy despreocupado, me gustó mucho este tipo de personas directas".
     Chang Geng estaba inquieto, agarró la mano de Gu Yun y escribió en su palma:
"¿Y si hubiera veneno?"
     Gu Yun primero supuso que se trataba de una pregunta de ese traidor.  Con calma
respondió: "Para envenenar a un maestro fragante que no puede ver ni oír, puede
que tenga que trabajar más para encontrar algo que no tenga olor".
     Chang Geng: "..."
     Afortunadamente, el att.i.tude de Gu Yun ya era muy arrogante desde el
principio.  Aunque esta frase era un poco extraña, tampoco parecía sonar fuera de
lugar.
     Al mismo tiempo, Chang Geng se volvió cada vez más seguro de que Gu Yun
realmente no podía escuchar, y no fue en absoluto un acto.
     Hombre de mediana edad: "Por favor, ven y toma asiento".
     Esta vez, Chang Geng no se atrevió a perder el tiempo, transmitiéndole todo a Gu
Yun en detalles.
     Su grupo de personas entró en la cabaña, la mujer fría comenzó a tocar el
instrumento.
     Hombre de mediana edad: “Afortunadamente para nosotros, con un emperador
tan deshonroso, nos había brindado la oportunidad de reunir todos los talentos de
este mundo.  Realmente es un honor de toda la vida ".
     Gu Yun se burló: "Sin embargo, siento que estar del mismo lado con un grupo de
bárbaros extranjeros no es algo que se describa como" afortunado "".
     Cada una de sus palabras está destinada a picar, su provocación burlona parecía
aumentar accidentalmente aún más su imagen de un genio excepcional.
     El hombre de mediana edad no lo tomó en serio.  Obviamente, por el bien de la
rebelión, se había preparado para encontrarse con todo tipo de monstruos en este
mundo a toda costa.  Él solo se rió y dijo: “Uno no debe detenerse en los detalles
menores para tener éxito, estas palabras del Maestro fueron un poco injustas.  Desde
el momento en que el emperador Wu abrió la ruta marítima, innumerables cosas de
los extranjeros habían estado llegando a Gran Liang ".
     “Solo los títeres agrícolas de Jiangnan solos ya tenían la sombra de la fuerza
extranjera detrás de él.  Mientras se pueda hacer, ¿es importante si son orientales o
occidentales?
     Mientras hablaba, comenzó a despotricar, enumerando todo tipo de crímenes y
fechorías de la regencia de Yuan He hasta ahora, su voz dolía.
     La gente con la que Chang Geng y Ge Ban Xiao regularmente entraban en
contacto, si no el misterioso monje del templo Hu Guo, entonces era el gran erudito al
que la mansión había usado montones de oro para invitar.  Esta fue la primera vez
que escucharon este tipo de conversación, sintiendo que era incomparablemente
nueva: ninguna de sus palabras sería capaz de resistir la lógica, realmente solo se
quedó boquiabierto, diciendo un montón de tonterías.
     Gu Yun no habló, solo se burló.
     Después de sentarse durante un tiempo de incienso, parecía que se le había
acabado la paciencia.  Interrumpió al hombre de mediana edad y dijo: “Este Zhang
vino sinceramente con la intención de unirse, pero el Maestro envió un títere que
apenas puede hablar para entretenerme por el simple hecho de hacerlo.  Realmente
una decepción.
     La expresión del hombre de mediana edad cambió instantáneamente.
     Gu Yun no habló dos veces, tiró de Chang Geng para que se pusiera de pie: "Si ya
es así, nos despediremos primero".
     El hombre de mediana edad gritó: “¡Alto!  ¡Maestro Zhang, por favor, pare!
     Gu Yun hizo oídos sordos.
     En este momento, los guardias de la entrada se separaron repentinamente a
ambos lados, un hombre alto y delgado que llevaba un abrigo largo entró: "Maestro
Zhang, ¿este Huang está calificado para tener una conversación con usted?"
     El hombre de mediana edad se acercó rápidamente a la persona alta que acababa
de llegar y le dijo a Gu Yun: “Este es nuestro Maestro Huang Qiao, este asunto es de
suma importancia, primero tengo que verificar su identidad.  Maestro Zhang, por
favor perdóname ”.
     Chang Geng frunció el ceño, sintiendo que el nombre "Huang Qiao" era bastante
familiar, estaba a punto de escribirlo en la mano de Gu Yun, pero Gu Yun había
apretado suavemente su dedo para detenerlo.
     El que había estado sordo todo este tiempo, ahora podía escuchar esta oración él
mismo.
     "Maestro Huang", susurró Gu Yun: "Comandante de la Marina Jiangnan ... qué
sorpresa".
     Habló mientras descubría lentamente la venda en su rostro, sus ojos brillaban
intensamente como una estrella fugaz fría, no se podía encontrar ningún indicio de
ceguera en ellos.
     Sacó su brazo del agarre de Chang Geng y agitó su mano hacia el niño cuya cara
estaba llena de preocupación, su sonrisa parecía algo descuidada: "Hola Maestro
Huang, ese año, cuando seguí al Viejo General Du para ser su chico de recados, no
era  ¿Sigues siendo un soldado ambicioso?  Separados por muchos años, ¿todavía me
recuerdas?