Capítulo 68

Envenenado
 
 
                        ____
     No hables de las glorias de los premios y capacidad,
     Mi corazón es tan brillante como el hielo de cristal en el frasco de jade
     ____
     Gu Yun se sentó correctamente sobre el lomo de su caballo y preguntó: "¿Sigue
allí?"
     Shen Yi levantó el Qian Li Yan en respuesta y miró hacia atrás: "Sí".
     Gu Yun salió de la capital en un hermoso día, era una rara ocasión con la luz del
sol que se extendía por diez millas.  El emperador Long An llevó a un centenar de
oficiales civiles y militares a despedirlos, enviándolos a la puerta de la ciudad,
observando hasta que las figuras de hombres y caballos desaparecieron de la vista
antes de dispersarse.  Yan w.a.n.g fue el único que no se fue.
     Subió la única torre de vigilancia que quedaba en la puerta derrumbada y observó
la figura del General de Hierro Negro sin moverse, como si estuviera parado hasta el
final de la tierra y el cielo.
     Gu Yun no miró hacia atrás, pero le dijo a Shen Yi: “¿Hasta dónde hemos llegado? 
Incluso el Qian Li Yan ya no debería poder ver con claridad.  Deberías dejar de decir
tonterías.
     Shen Yi dijo enojada: “Si crees que mi vista es mala, búscate tú mismo. 
Siguiendo ordenándome una y otra vez, otras personas supondrían que hay algo
turbio entre Su Alteza y yo ".
     Gu Yun había preparado un puñado de excusas: "Intentas darte la vuelta cuando
estás envuelto en hierro, tantas tonterías".
     Shen Yi se burló, sin molestarse en revelarlo.
     "¿Ya estaría en ese punto?" Gu Yun hizo una pausa, luego respondió a su propia
pregunta: "No use el corazón de su exigua criada para medir el corazón de este vasto
general mío que podría contener miles de barcos".
     Había un dicho: los huesos tardan cien días en tejerse y los tendones sanan.  Gu
Yun fue sacado del montón de cadáveres.  Contando ambos cuando estaba vivo y
muerto, no había pasado más de medio mes.  Por no hablar de un individuo, incluso
si la armadura de acero sufriera daños severos, no sería fácil repararlo tan rápido. 
Cuando Gu Yun solicitó ir al noroeste, Yan w.a.n.g se puso furioso y casi se peleó con
él frente a los ministros.
     Incluso Li Feng, el emperador medio ingenioso, que "no alimentó al ganado, sino
que solo los dejó trabajar", se sintió algo preocupado.
     Pero en este momento, debe haber alguien para reorganizar el Campamento de
Hierro Negro.
     Los occidentales no pudieron rodear la capital.  En un estado medio muerto,
ocuparon el sur de Changjiang.  No les debe haber sobrado energía para cuidar a sus
pobres aliados.  El lado noroeste ahora tenía las tropas aliadas de las Regiones
Occidentales y Dieciocho Tribus del Hombre del Norte.  No podían considerarse
monolíticos.  Si podían revertir la situación de guerra en el noroeste y resolver el
problema más apremiante de Ziliujin en el presente, entonces luchar contra los
occidentales de regreso a su hogar era solo cuestión de tiempo.
     Gu Yun tuvo que ir en persona.  Mil tropas eran fáciles de conseguir, un general
era difícil de obtener.
     Finalmente, Chen Qing Xu salió para resolver este dilema.  Se le ocurrió una idea
fascinante: usar una placa de acero especial producida a la máxima velocidad por el
Ling Shu Inst.i.tute.  Se podría sujetar firmemente al cuerpo para asegurar los huesos
de Gu Yun que no se habían curado.  De esta manera, era como si ella hubiera hecho
un conjunto de huesos de acero artificiales y un marco para él.
     Aunque ponérselo no se sentía del todo bien, garantizaba que todavía parecía
como si todavía pudiera moverse naturalmente.
     Shen Yi suspiró: "Te digo, mariscal, date prisa y hunde tu vasto corazón.  ¿Qué
vas a hacer?"
               
 
 
                         Gu Yun se concentró en flotar el bote en su corazón, actuando sordo
y ciego.
     Shen Yi vio que el hombre estaba usando este truco nuevamente. 
Inmediatamente respiró hondo y levantó la voz.  Él gritó: "Te estoy diciendo Mariscal,
Yan ... ¡Hola!"
     Gu Yun volteó su mano y le dio un latigazo.  Shen Yi colocó peligrosamente el
Wind Slasher delante de su pecho.  Sus ojos se abrieron, acariciando continuamente
su pecho.  "Qué peligroso, casi arruinando mi cara. Oye, Mariscal, ¿ya te has enojado
por vergüenza después de unas pocas palabras serias?"  Aunque el Maestro Liao Chi
es un espía de Dong Ying, su pedo de sándalo no es totalmente irracional.  Creo que
tu destino es verdaderamente st.u.r.dy *, la estrella del Fénix Rojo * no podía volar ni
siquiera con alas.  Pero ahora que finalmente pudo despegar por una vez, sin
embargo, todo en lo que te has metido son flores de durazno podridas ".
     * refiriéndose a alguien que nació en un día desafortunado, cuyo destino
contrarresta a sus seres queridos
     * *
     la estrella más afortunada de las leyendas, a cargo de la feliz ocasión relacionada
con la boda.
     Gu Yun: "..."
     Shen Yi frunció los labios, sintiendo que el cuello de Gu Yun podría ser realmente
difícil de torcer, de lo contrario ya se habría apresurado a golpearlo.
     Gu Yun retiró su látigo, permaneció en silencio por un momento y luego sacudió la
cabeza.  “El país está casi a punto de perecer.  qué más podemos hacer?  Estar vivo
para otro día es lo suficientemente bueno, tal vez este cuerpo algún día estaría
envuelto en cuero de caballo.  ¿Cuál sería el punto de pensar tanto?
     Shen Yi frunció el ceño ante sus palabras.  Él entendió muy bien a Gu Yun.  Si Gu
Yun realmente no tuviera sentimientos, lo habría dicho de inmediato.  Nunca habría
ninguna ambigüedad.  En este momento, escuchándolo, tal vez sin incertidumbre, era
mejor decir que su corazón ya se había inclinado hacia un lado.  Fue solo por algunas
preocupaciones que temporalmente no lo había expresado aún.
     Shen Yi: "Espera, Zi Xi, no ..."
     Gu Yun: "Ya no estamos hablando de este asunto".
     Shen Yi: "¡Ese es tu hijo!"
     Gu Yun: "¡Todavía necesitaría escuchar estas tonterías de ti!"
     La expresión de Shen Yi estaba asustada, Gu Yun miró impacientemente a otro
lado.
     Al no ver a esta vieja doncella, lo había extrañado mucho, pero tan pronto como
estuvo aquí, sintió que el hombre era demasiado molesto.  Gu Yun simplemente hizo
pasar su caballo y se alejó corriendo del lado de Shen Yi.  Sacó una flauta de jade
blanco en sus brazos y comenzó a tocar una melodía ahogada.
     Ningún instrumento musical podría producir un sonido decente en manos de Gu
Yun.  Ahora estaba fijo entre placas de acero, no había suficiente aliento.  Su voz era
un poco temblorosa.  Los dedos en los agujeros de la flauta se dejaron correr como
un caballo salvaje, la melodía estaba por todas partes, debería haber sonado
divertido.
     Pero en este momento, el sonido de la flauta fue arrastrado por el viento, envuelto
en el suspiro del que partía desde el oeste de Yang Pa.s.s *, inesperadamente
retorciéndose en un sentimiento indescriptible de desolación.  Nadie pudo reír.
     * refiriéndose al poema ent.i.tled "Al ver a Yuan’er en una misión a Anxi" por
w.a.n.g Wei (701-761), traducido por Bill Porter.  La línea completa es "West of Yang
Pa.s.s no hay nadie que conozcas", y es un poema de despedida, de ahí la
indescriptible desolación.
               
 
 
                         La cintura y la espalda de Gu Yun están fijadas directamente por la
placa de acero de la señorita Chen, como una viga que nunca se derrumbará, con dos
Wind Slashers dañados en su espalda ... ninguno de ellos era suyo.
     Chen Qing Xu, que acompañaba al ejército, escuchó el eco de la flauta lejos y
cerca desde atrás.  Ella susurró su sentimiento: "No hables de las glorias de los
premios y la n. ° habilidad * ..."
     "No hables de las glorias de los premios y la n. ° capacidad", Gu Yun voló más allá
de ella, sus siguientes palabras se desviaron por completo.  "Mi corazón es tan
brillante como el hielo de cristal en el frasco de jade *, ja, ja, ja".
     Chen Qingxu: "..."
     Al ser interrumpida, ¡no pudo recordar el segundo verso por un momento!
     * del poema     de Cao Song, El siguiente verso fue "La victoria de un general se
basa en diez mil huesos podridos".
     * del poema      por w.a.n.g Chang Ling.  Esta línea siempre se ha considerado
una línea magistral para expresar un corazón puro y noble.
     Gu Yun marchó como el viento.  Con la experta médica, la señorita Chen, que los
acompañaba, no había preocupación de que la placa de acero se desprendiera. 
Habiendo salido del territorio de Zhili, ya habían sido atacados por dos oleadas de
grupos insurgentes.  Ninguno de ellos era de gran escala, se dispersó
instantáneamente, huyendo tan pronto como hubo contacto como varios perros de
sondeo salvajes.
     “Justo después de salir de la ciudad capital, ya nos estaban siguiendo”. Shen Yi le
dijo a Gu Yun: “Ya los había tratado antes, son astutos y están familiarizados con el
territorio.  Huirían en el momento en que se dieran cuenta de que no podían ganar, y
pronto se aferrarían a su oponente nuevamente.  Fue muy molesto.  Me enteré de la
noticia del sitio en la capital cuando vine aquí.  Con tanta prisa, estaba furioso por su
aferramiento ".
     Gu Yun respondió con un "ah" y le entregó a Shen Yi su Qian Li Yan.  "Me temo
que su estratega aficionado había estudiado durante unos días".
     Shen Yi: "¿Qué?"
     Gu Yun: "He oído que cuando finges retirarte, es necesario estar en desorden,
cortando tus propias banderas para engañar al oponente para que lo persiga. 
Desafortunadamente, esos soldados no pudieron captar el espíritu.  El asta de la
bandera fue cortada por ellos mismos.  Lo vi hace un momento.
     Shen Yi: "..."
     Gu Yun frunció el ceño y dijo: “¿Por qué se rebelan esas personas?  ¿No puede
permitirse el lujo de vivir más?
     “En absoluto”, dijo Shen Yi con una sonrisa burlona, “Piensas demasiado bien en
estos vagabundos.  Incluso si no hay trabajo, la mayoría de las personas buenas
abrirán pequeñas empresas o aprenderán un oficio, no es en la medida en que no
podrían sobrevivir.  Estos vagabundos desde las llanuras centrales hasta Sichuan son
simplemente matones inactivos, que luego son agrupados por alguien con
intenciones.  Además de hara.s.sing General Cai, generalmente se dedican al negocio
del robo.  Correrían tan pronto como el ejército los persiga, y volverán después de
que las cosas se hayan calmado un poco.
     "He oído que, además del robo, también tenían una regla.  Si un hombre adulto de
la familia los sigue en rebelión, la familia ya no será atacada por ladrones.  Sus
esposas, hijas y hermanas también pueden ser protegidas.  No hay necesidad de
preocuparse por ser robado de vez en cuando ".
     "..." Gu Yun dijo: "Reduzca la velocidad, esto suena familiar.  ¿No es lo mismo que
el sistema de esclavitud de Gran Liang?  Los hogares militares no tienen que pagar
impuestos ".
               
 
 
                         Shen Yi no pudo soportarlo: "Mariscal, ¿de qué lado estás?"
     "Está bien, no te enfades", dijo Gu Yun.  "De esta manera, ¿no hay más y más
bandidos?  No solo es libre de impuestos, sino que también hay un equipo de
personas que los siguen, también es posible evitar conflictos.  ¿Quién es el líder?
     “Dicen que es un viejo bandido que parece muy aterrador.  Él ha estado
trabajando en este negocio por muchos años.  Su cuerpo estaba cubierto de
cicatrices, incluso su cara estaba quemada en el pasado, se hace llamar "Huo Long".
Shen Yi suspiró y dijo: "¿Qué crees que deberíamos hacer?  ¿Deberíamos viajar
rápidamente durante dos días para sortear la mafia e ir directamente a la estación de
refuerzo noroeste del general Cai?
     Gu Yun se paseó por un momento con las manos detrás de la espalda.  "Hay
problemas internos y externos, resolvamos todo lo que podamos.  Hay lobos y tigres
en el frente, no puede haber ninguna preocupación en la parte posterior.  Piense en
un informe y envíelo a la Oficina Militar.  Digamos que estaríamos aquí por tres o
cinco días ".
     Después de que se levantó el asedio de la ciudad capital, Li Feng inmediatamente
abolió a los dos ministros, de izquierda a derecha, sentados sin hacer nada y
comiendo un salario.  Luego, para facilitar la gestión, imitó el sistema oficial de la
antigua dinastía, estableciendo la 'Oficina Militar', dirigiendo los seis Ministerios e
iniciando una serie de Ministros académicos que ahora podían mostrar sus verdaderas
habilidades a tiempo.  de problemas
     En la Oficina Militar, las luces siempre eran brillantes incluso en la noche.  Cuando
Jiang Chong empujó la puerta, ya era el tercer período de la guardia nocturna *.  Las
lámparas de vapor eran tan brillantes como el día, pero Yan w.a.n.g se había quedado
dormido sobre la mesa con un cepillo todavía en la mano.
     * de 11:00 pm a 1:00 am
     Jiang Chong no quería alarmarlo.  Él personalmente se hizo cargo de la pila de
informes en poder de un sirviente, luego despidió a todos los subordinados y entró
suavemente.  Pero después de todo, él era un funcionario civil; no estaba bien
versado para ocultar los ruidos de su movimiento.
     Chang Geng se despertó sobresaltado por él.  En el momento en que sus ojos se
abrieron, las marcas rojas centellearon en los ojos del usualmente exquisito Yan
w.a.n.g, como una luz feroz llena de intenciones asesinas, surgiendo repentinamente
hacia la persona en frente.
     Jiang Chong no pudo reaccionar, pero el sudor frío había estallado de inmediato,
como un conejo encerrado en la intención asesina de una bestia.  Involuntariamente
dio un paso atrás.  La gran manga arrastró el portaescobillas de Chang Geng y se
cayó de inmediato.
     Solo entonces Chang Geng se puso sobrio y, en un instante, su aura asesina fue
recuperada tan rápido como una nube dispersa.  Se puso de pie y dijo: "No hay
problema, lo limpiaré yo mismo".
     Jiang Chong lo miró con horror y se preguntó si estaba confundido en este
momento, que sus ojos lo engañaron debido al agotamiento.  Preguntó
cuidadosamente: "¿Su alteza tenía parálisis del sueño?"
     "No es nada". Chang Geng dijo casualmente: "Mi pecho estaba presionado ... ¿Te
asustó mi desagradable expresión?  Normalmente me pongo un poco excitado cuando
me despiertan.  Me quedé dormido por un momento, casi no sabía dónde estaba ".
     Como él lo dijo, Jiang Chong no pudo hacer más preguntas.  Sintió que la
terquedad de Su Alteza después de ser despertado era demasiado extrema.
     Chang Geng arregló el portaescobillas que había tirado y preguntó: "¿Por qué, el
hermano Han Shi tenía algún negocio?"
     Jiang Chong volvió a sus sentidos y se sentó frente a él.  “Debido a lo que dijo Su
Alteza en la reunión de la corte ayer sobre la emisión de tickets entradas de Feng
Huo’ a la gente, hubo una conmoción en la corte.  El tribunal pide dinero prestado a
los civiles, esto es algo que nunca antes se había visto.  ¿No sería igual declararle al
mundo que nuestro tesoro está vacío?  ¿Dónde estaría la dignidad de la corte?
               
 
 
                         Chang Geng parecía no haberse despertado por completo, sentado
en una silla y pellizcando su frente sin cesar.  Al escuchar esto, se rió y dijo: "Perder
la mitad de la nación, ¿sería esto dignidad?"
     Jiang Chong: "Otros han preguntado qué pasaría si el tribunal no pudiera pagar a
la gente cuando llegue el momento, Su Alteza también está al tanto del estado de la
tesorería".
     “Separe los períodos de reembolso, luego emita el segundo y tercer lote. 
Podemos tomar prestado de ellos por ahora, podremos encontrar un cambio al final ”,
dijo Chang Geng.  “El primer grupo de personas que compra los boletos de Feng Huo
puede tener algunos beneficios apropiados, como falsos t.i.tles y vacantes en la corte,
permisos especiales ... todos son posibles.  Idealmente, si esto se lleva a cabo, la
gente puede usar los boletos de Feng Huo como moneda ".
     "Si ese fuera el caso", Jiang Chong dudó, "¿No volarán esos boletos por todo el
cielo?  Están destinados a ser inútiles ".
     Chang Geng: “Después de que la corte recupere su fuerza, podemos volver a
comprarlos.  Ya sea para devolver el dinero o retener los boletos, ya sea para
establecer sistemas especiales o promulgar leyes, todos estos son asuntos del futuro
".
     Jiang Chong asintió con la cabeza y luego volvió a decir: "Otros preguntan: ¿qué
pasaría si en el futuro alguien creara billetes falsos y viniera a la corte con boletos
falsos para pedir dinero?"
     Chang Geng se enojó por este comentario hasta el punto de soltar una carcajada:
“Diles que traigan este asunto al Ling Shu Inst.i.tute.  ¿Deberían tales detalles ser
llevados a la Oficina Militar?  ¿Discutiremos sobre la regulación adecuada para usar el
baño mañana?
     Jiang Chong se rió amargamente: "Esa es la verdad, pero Su Alteza también sabe
cómo son esos censores imperiales ... no hay nada que hagan excepto pelear". 
Escuché que ahora están escribiendo sus informes toda la noche para revelar sus
fechorías.
     Chang Geng suspiró: “Hablando de miles de ideas, esta es solo una solución para
resolver esta urgencia en tiempos de guerra.  De lo contrario, ¿qué más podemos
hacer?  ¿Deberíamos comenzar a imponer fuertes impuestos a los refugiados de la
ciudad, o el palacio del Emperador debería ser dividido en partes y vendido por
dinero?  Si tiene alguna pregunta, no dude en plantearla en la sesión de la corte.  Si
pudiera, responderé en ese momento.  Si todavía no está claro, volveré a pensar
detenidamente y luego responderé, estas personas ... "
     Este era el estado actual de la corte, donde solo un pequeño grupo de personas
era responsable de manejar los asuntos, mientras que la mayoría de los demás eran
responsables de causar problemas y obstaculizar.  Si algo tuviera éxito, se elogiarían
por su propio cálculo minucioso.  Si algo fallara, dirían: "¿Por qué no me escucharon
en ese momento?"
     Sin mencionar que también había personas que abrigaban sus propios ideales y
que tenían relaciones poderosas que causaban problemas, se convertían en un
obstáculo y deseaban hacer algo más difícil que volar al cielo ... no es de extrañar
que incluso todos supieran el principio de  "escuchar a todas las partes para formar
una idea exhaustiva", pero la práctica más común en la historia fue que siempre sería
el emperador dictatorial y los poderosos ministros que dirigían las cortes imperiales.
     "Esto no estaba apuntando a usted, hermano Han Shi, no se lo tome en serio",
saludó Chang Geng.  "He estado discutiendo demasiado últimamente, puedo ser un
poco impetuoso".
     “Hablando de Ling Shu Inst.i.tute, el Maestro Feng Han envió dos solicitudes más
ayer.  Este humilde funcionario había tomado la iniciativa de retenerlos primero.  Su
Alteza, por favor mírelos para ver si pueden enviarse.
               
 
 
                         Chang Geng se sirvió una taza de té de hierbas que ya se había
enfriado durante la noche: "Ah, ¿qué dijo?"
     “Una es que el Emperador revoque el decreto y levante la prohibición de la
Mecánica de la gente común.  La otra es que el Emperador levante la prohibición del
comercio de Ziliujin del pueblo.  Había dicho que los hombres de negocios ricos
debían tener su propio camino.  La crisis nacional está a la mano.  Es mejor hacer un
uso completo de estas personas, para que el stock de Ziliujin del Gran Liang pueda
tener muchas fuentes ".
     Chang Geng hizo una pausa, luego sacudió la cabeza: "Maestro Feng Han ... tch,
este Maestro Feng Han".
     El viejo se acercó a la batalla cuando la capital fue asediada, su valiente espíritu
había dejado una fuerte impresión en Li Feng.  Aunque su temperamento era
molesto, era obstinado y terco al mismo tiempo, pero su lealtad era incuestionable. 
Así, recientemente, cualquier tontería de la que pueda hablar, Li Feng los toleraría a
todos.
     “Todos pueden revisar la solicitud de retirada de la prohibición de la mecánica.  Si
no hay un problema importante, envíalo ". Chang Geng dijo:" Olvídate del asunto
Ziliujin.  ¿Es tan cómodo desarraigar las escamas de dragón del Emperador?  Sea
flexible, ayude al Maestro Feng Han a resumir el enfoque principal y luego envíe la
solicitud.  Devuélvale la versión original.
     Jiang Chong respondió de mala gana y estaba a punto de levantarse para irse,
luego pareció recordar algo: se dio la vuelta y dijo: "Así es, también está el Marqués
del Orden ..."
     Chang Geng de repente levantó la vista.
     Li Feng había devuelto el emblema del tigre de hierro negro a Gu Yun y le dio el
poder de desplegar las fuerzas y el suministro de guerra de los cuatro bandos.  Era
razonable que no tuviera que informar todos los eventos mayores y menores en el
camino en detalle.  Sin embargo, Gu Yun no aceptó este trato especial y en su lugar
hizo informes regularmente.  A dónde fue, cuál era la situación, qué planeaba hacer y
por qué razones se detallaron.
     Jiang Chong: “El marqués del orden acababa de llegar a la zona de las llanuras
centrales, no hay nada demasiado serio.  Solo dijo que conoció a un grupo de
bandidos e insurgentes, y que planeaba cuidarlo adecuadamente antes de irse.  No
tomará más de tres o cinco días ".
     Chang Geng emitió un sonido de "Mm" en respuesta: "Déjalo aquí para que lo
vea".
     Jiang Chong no pudo evitar elogiarlo: “Todo, desde los asuntos más importantes
hasta los triviales, se presenta frente a Su Alteza.  Cuando se trata de otras personas,
solo escuchas la sesión informativa.  Solo los informes de Marshal se examinan
cuidadosamente de principio a fin.  Los sentimientos entre Su Alteza y el Mariscal son
verdaderamente profundos ".
     Después de terminar sus palabras, estaba a punto de despedirse y marcharse,
pero tan pronto como llegó a la puerta, Chang Geng lo llamó de repente: "Hermano
Han Shi".
     Jiang Chong se dio la vuelta: "¿Su Alteza tiene alguna otra instrucción?"
     Chang Geng puso su mano sobre el informe de Gu Yun, inconscientemente
frotándolo suavemente.  Estuvo en silencio por un momento, luego dijo sin dudar:
"Lamento molestarlo, pero sí ayúdenme a recoger las objeciones sobre los boletos de
Feng Huo de los funcionarios de la corte, que los dijeron, cuándo los dijeron, y  lo que
ellos dicen.  Revisaré el plan según corresponda ".
     Jiang Chong se sorprendió. ¿Sería necesario escuchar sobre "quién" y "cuándo"
para revisar el plan?  No pudo evitar mirar a Yan w.a.n.g a través de la lámpara de
vapor que brillaba toda la noche.  Su rostro claramente pertenecía a un joven, pero
sus ojos no tenían el menor indicio de ser un novato.  A primera vista, él pensaría que
era un hombre elegante de nobilidad.  A segunda vista, descubrió que sus ojos no
eran tan pacíficos, sino que filtraron una pizca de frialdad.
     Escuchó que el Cuarto Emperador fue confiado a Gu Yun por el ex Emperador
antes de su paso.  Había crecido en la mansión Marqués.  Jiang Chong se dio cuenta
de repente de que Su Alteza y el Marqués no se parecían en absoluto.
     Jiang Chong: "... Sí.  "
     Chang Geng asintió levemente.  Ambos eran hombres inteligentes, no había
necesidad de más explicaciones.
     Cuando Jiang Chong se fue con el corazón lleno de dudas y preocupación, Chang
Geng finalmente dejó escapar un suspiro suavemente.  Su sueño por lo general ya no
estaba bien.  Finalmente pudo dormir un poco incómodo, pero después de ser
molestado así, tal vez no podría dormir más esta noche.  Se puso de pie para cambiar
el incienso interior del palacio por el tranquilizante de la señorita Chen.
     Chang Geng permaneció en silencio por un momento frente al tranquilizante que
emitía en su rostro.  La pesadilla cuyo contenido no podía recordar hizo que le doliera
el pecho como si las agujas lo estuvieran p.r.i.c.  Frente a un extraño, había resistido
con fuerza y no lo dejó ver.  Este sentimiento fue muy similar a varios ataques raros
de Bone of Impurity.
     Debido a las heridas de Gu Yun, la señorita Chen había acompañado al ejército. 
Antes de irse, lo había llamado a un lado, le había dicho que aumentara la cantidad
de tranquilizante y que tuviera todo el descanso que pudiera, siempre que pudiera.
     La inmensa alegría y la gran tragedia recientemente habían borrado por completo
sus años de fundación pacífica acumulada, sería mucho más difícil reprimirla en el
futuro.  Hueso de la impureza prohíbe el pensamiento pesado: cuanto más se piensa,
más se agota el espíritu.
     ¿Pero qué más podía hacer?  ¿Lo tiraría todo y vería a Gu Yun quedar atrapado en
esta nación en ruinas?