Capi

tal.  ¿No es esta una oportunidad? "
     Gu Yun era la debilidad de Yan Wang, pero este punto débil nunca antes había
sido atacado.  Debido a la guerra, nadie podía tocar a Gu Yun en este momento. 
Aunque Li Feng era mediocre, no estaba ciego hasta el punto de destruir la muralla de
la ciudad por segunda vez y estar rodeado por el enemigo.
     Este sangriento campo de batalla no era necesariamente un tipo de protección
para Gu Yun.
     Chang Geng frunció el ceño y bebió la taza de té de Kuding, murmurando: “Todos
dependen de él, pero ¿a quién le importará todo su cuerpo de enfermedades y
lesiones?  A veces, cuando lo pienso, es realmente ... "
     Cuando dijo esto, sin darse cuenta se encontró con los ojos compasivos y
lamentables del monje mudo, inmediatamente inclinó la cabeza con moderación y
sonrió: "He dicho demasiado, debería mezclar más tranquilizante".
     Liao Ran vio que solo quería un momento de silencio, por lo que dejó de hablar,
sacó la aldaba de pescado debajo de la mesa, cerró los ojos ligeramente y la golpeó
de vez en cuando.  En la casa del pequeño monje, solo se oía el golpe de madera de
un pez y gotas de agua.  En este sonido, Chang Geng se sentó a un lado del pequeño
sofá, cerrando los ojos para descansar, solo hasta el amanecer se despidió.
     Cuando estaba a punto de irse, Liao Ran golpeó repentinamente la mesa de
madera, atrajo los ojos de Chang Geng y le dijo: “Su Alteza, cuando conoció al
Maestro Du, tuve la suerte de escuchar, pero había algo que no era  capaz de
averiguarlo ".
     Los ojos de Chang Geng con círculos ligeramente oscuros temblaron, levantó una
ceja.
     Liao Ran dijo: “Su Alteza dijo que los intereses en el mundo se suman a un gran
pastel, todos quieren ocupar una pieza.  No hay diferencia entre el bien y el mal, pero
algunas personas quieren ocupar más siguiendo la tendencia.  Pueden empujar el
pastel para hacerse más grande mientras expanden su influencia.  Este tipo de
persona puede sentar las bases de un país.  Algunas personas lo hacen contra la
tendencia.  El lugar que ocupa ya está podrido, pero todavía quiere que otros lugares
sufran el mismo destino.  Este tipo de persona solo puede traer un desastre.  Ahora la
mayoría de los pasteles caen en manos de los antiguos nobles.  Lo que queremos es
romper esta situación y eliminar la podredumbre de la nación poco a poco.
     Chang Geng preguntó: "¿Qué pasa, maestro?  ¿Hay algo malo con esto?"
     "No", dijo Liao Ran, sacudiendo la cabeza, la amplia manga de su túnica hizo un
sonido susurrante con sus gestos.  “Solo pensé que debajo del cielo, en todas partes
está la tierra del gobernante.  La antigua Orden de los tambores y la Ley Rong Jin
todavía están allí.  Su Alteza ha trabajado arduamente para manejar todas estas
cosas, pero quizás todas cambien por completo con una sola ley, todo lo que haya
hecho, se convertirá en nada más que un sueño fugaz ”.
     Los dedos de Chang Geng en la pequeña mesa golpearon varias veces, no había
movimiento en su rostro.  Parecía que pronto había considerado de qué hablaba Liao
Ran.
     "El maestro es muy correcto". Bajó sus hermosos ojos y se rió suavemente.
     Su perfil lateral realmente se parecía a un tótem del dios malvado.
     El corazón de Liao Ran latió violentamente dos veces.  Por un momento, su boca
estaba seca.  De repente, entendió, aunque Yan Wang parecía estar luchando por el
favor del Emperador con las fuerzas de la vieja familia aristocrática, de hecho, ¿es su
verdadera intención detrás de esto realmente así?