Capítulo 120

____
     "¿El viejo del lado opuesto cree que es muy bueno peleando a lo largo del mar? 
Le mostraré la diferencia entre un general y un mariscal ".
     ____
     Cao Chun Hua no se atrevió a retrasarse después de recibir el pájaro de madera
Lin Yuan, entregó los asuntos pendientes y pronto se fue a la estación de Liangjiang.
     Tan pronto como se acercó a la estación, Cao Chun Hua sintió una especie de aura
asesina proveniente del aire húmedo y frío, con un leve aroma a humo de pistola.  No
pudo evitar enderezarse la espalda, ya no tarareaba su canción ni enviaba miradas
coquetas, tratando de parecer apropiado.  Solo se podía observar una estricta
vigilancia en esta área, todos los oficiales y soldados en servicio no se hablaban entre
sí, todos los lados estaban envueltos en silencio, solo se escuchaban los gritos
provenientes del lugar donde los soldados estaban entrenando regularmente cerca.
     Cao Chun Hua se frotó los ojos y le pareció ver otro campamento de hierro negro.
     Tan pronto como estuvo cerca de la estación, un guardia de servicio lo detuvo. 
Cao Chun Hua no se atrevió a jugar bajo la autoridad militar de Gu Yun. 
Apresuradamente sacó la orden de aprobación emitida por el Gran Consejo.  La edad
promedio del guardia en esa fila no era más de 18 o 19 años.  Después de verificar y
confirmar que no había nada fuera de orden con el pase, no se halagó ni mostró falta
de respeto, otro salió de la línea y lo llevó a la tienda del mariscal.  Cao Chun Hua
miró hacia atrás y vio que en un abrir y cerrar de ojos, el equipo llenó la vacante para
una persona, no había ningún espacio en absoluto.
     El guardia que abrió el camino era un poco tímido al principio.  Más tarde, al
escuchar que Cao Chun Hua una vez siguió a Gu Yun para limpiar a los bárbaros del
norte, finalmente abrió la charlatanería: "Los occidentales no pueden obtener ningún
pedazo de Marshal, tampoco podían ganar en el campo de batalla directo, estos días,
ellos  han estado persistiendo en varios puertos de Liangjiang y han venido a
acosarnos.  Escuché del capitán, tal vez quieran medir su fuerza con nosotros. 
Maestro, ¿no dicen todos que nuestro Gran Liang tiene una gran cantidad de tierra y
riqueza?  ¿Por qué los extranjeros también tienen tanto dinero?
     "No me llamen" maestro ", también soy un sirviente que hace mandados", saludó
Cao Chun Hua y dijo nuevamente.  "De hecho, tampoco entiendo mucho sobre estas
cosas, pero he escuchado algunas palabras del Maestro Du.  Puedes ver que sus
buques de guerra fueron especialmente diseñados para salir al mar y pelear batallas
navales.  ¿Nuestro puerto Jiangnan y el puerto Dagu no fueron destruidos en un solo
movimiento ese año?  Incluso nuestro ejército es así, y mucho menos esos pequeños
países en el mar.  Cada vez que arrasen un lugar, lo "devorarán" por completo,
saquearán materiales locales, abrirán fábricas que no pueden abrirse en su país y
obligarán a los prisioneros a trabajar para ellos, escurriendo su sangre.  Con el
tiempo, habrá dinero ".
     El guardia guardó silencio por un momento y condujo a Cao Chun Hua hasta la
tienda de Gu Yun.
     El guardia de la puerta entró para informar.  El joven guardia se tomó el tiempo
de decirle a Cao Chun Hua: “Señor, antes, escuché a los viejos soldados hablar sobre
la guarnición de Liangjiang del pasado, diciendo que cuando estaban bajo el mando
del general Zhao, los salarios eran altos y el trabajo era poco, el diario  el
entrenamiento también fue más ligero que las guarniciones de otras áreas, y cuando
no hay misión, incluso pueden cruzar el estrecho y disfrutar de las flores de
albaricoque y la lluvia brumosa.  En ese momento, sentí que había nacido en la era
equivocada, si era tiempo de paz, tal vez incluso podría subir a la posición de
"maestro militar".
     Cao Chun Hua lo miró y el pequeño guardia sonrió tímidamente.  “Hoy, al
escuchar esto de ti, sentí que era miope.  Aquellos que pueden sostener espadas son
aún más afortunados que aquellos que solo pueden esperar para ser expulsados por
otros ”.
               
 
 
                         En ese momento, un guardia personal de la tienda Marshal salió y
dijo: "Maestro Cao, por favor, Marshal lo invitó a entrar".
     Cao Chun Hua volvió en sí y entró en la tienda de Marshal.  De un vistazo, vio a
Gu Yun usando un vidrio liuli particularmente coqueto en el puente de su nariz.  Los
patrones tallados detrás del espejo eclipsaron al usuario, casi cubriéndose la cara
desde el puente de la nariz hasta la sien.  No parecía un cristal de liuli, sino más bien
una máscara.
     Cao Chun Hua estaba aturdido, y la primera reacción en su mente fue "¿Qué pasó
con los ojos de Marshal?".
     Pero hubo asuntos oficiales en discusión en la tienda de Marshal, Cao Chun Hua no
se atrevió a molestar.
     Shen Yi y Yao Zhen estaban ambos aquí.  Yao Zhen estaba leyendo una carta de
los occidentales: “Esos extranjeros dijeron que vinieron a investigar de buena fe en el
espíritu de amistad y armonía, preguntando si podían dividir los cuatro condados en
Jiangnan en áreas comerciales, permitiendo que la guarnición se ejercitara por sí
misma.  -gobierno, proteger los intereses de los empresarios extranjeros, y en el
futuro, este lugar puede convertirse en el enlace de envío y comercio entre las dos
partes ... Oh, también dicen que aman profundamente esta tierra y no quieren dejar
que el bien  la tierra fértil será envenenada por la guerra por más tiempo ".
     Shen Yi: “Ayer hubo tres condados.  ¿Cómo es que hay otro agregado hoy?
     Yao Zhen le dirigió una mirada impotente: "Tal vez sea por su" profundo amor "".
     "A la mierda". La cara de Gu Yun llevaba un elegante cristal de liuli, pero sus
palabras no se parecían a las de una persona amable, "Ama mi trasero, ¿es su turno
de amar?"
     Shen Yi: "..."
     Nadie pudo contestar.
     Cao Chun Hua no pudo evitarlo por un momento, riéndose en voz alta.
     Shen Yi lo saludó apresuradamente y dijo: “¡Xiao Cao está aquí!  Te hemos estado
esperando por mucho tiempo.  Ven aquí y cuéntanos, ¿cuándo se construirá nuestra
"serpiente de hierro"?
     "Ah, Maestro Shen, ese nombre es un poco difícil de escuchar ... Lo será pronto",
respondió Cao Chun Hua enérgicamente, "Lo que tenemos en abundancia son los
trabajadores.  La parte norte se ha completado básicamente, y la parte sur es aún
mejor.  En invierno, tampoco hay necesidad de detener la construcción.  Cuando las
partes están conectadas, el vagón de vapor puede correr desde la capital hasta la
orilla del río.  He oído del Maestro Du que si todo sale bien, se terminará antes de fin
de año lo antes posible. Por cierto, ¿cómo es que Marshal está usando vidrio de liuli? "
     "¿Es bonito?" Gu Yun le sonrió, las esquinas de su ojo de flor de durazno era como
si estuvieran a punto de volar.  Dijo descaradamente: "Caí uno el otro día.  Esta vez
encontré a alguien para cambiar el marco, pidiéndole a un famoso artesano de
Yangzhou que lo tallara en persona.  Realmente no tengo el corazón para esconder
algo tan hermoso, así que debo usarlo todos los días para que todos lo vean ".
     Shen Yi sintió que le dolía el estómago. "Oh, mi mariscal, será mejor que lo
guardes.  Los ojos de los mortales no somos dignos de tanta belleza.
     Gu Yun lo ignoró y se volvió para dejar que Cao Chun Hua lo mirara por completo,
diciendo tonterías: “Si no funciona, saldré y jugaré un truco de belleza.  Me temo que
no podrá tratar con un millón de soldados, pero treinta o veinte mil son fáciles, ¿no es
así, Xiao Cao? "
     La cara de Cao Chun Hua se sonrojó en un instante.
     Shen Yi y Yao Zhen volvieron la cara en una dirección diferente, incapaces de
mirarlo directamente.
               
 
 
                         "Llegaste justo a tiempo", saltó Gu Yun, envolviendo su brazo
alrededor de los hombros de Cao Chun Hua, quien se sonrojó hasta las orejas y lo
empujó hacia la mesa de arena.  "Tengo algo que no puede hacer nadie más que tú,
quería pedirte que corras a algún lugar por mí, ¿me ayudas?"
     No se sabía si el ingenioso "truco de belleza" del mariscal Gu era efectivo para los
occidentales o no, pero es muy efectivo para Cao Chun Hua.  Su rostro de repente se
puso rojo nuevamente, su cuello estaba ardiendo, sudando excesivamente.  Sintió
que no importaba lo que Gu Yun le dijera, podía responder "sí, sí, sí" a todo.
     Cuando Cao Chun Hua salió de la tienda Marshal aturdido, finalmente se
sobresaltó.  Espera un minuto, ¿Yan Wang no lo envió aquí para cuidar a Marshal?
     ¿Cómo es que, cuando acaba de establecerse, Marshal lo engañó de inmediato al
límite suroeste en unas pocas palabras?
     Justo ahora, Gu Yun incluso le dijo que este era un secreto de primera clase, ya
que cuando sale de la tienda, debe digerirlo en su estómago, ni siquiera se podía
informar al Gran Consejo.
     ¡Cómo se suponía que debía explicar esto después de regresar!
     Shen Yi organizó personalmente a Cao Chun Hua que había perdido su alma,
luego se volvió para encontrar a Gu Yun.  Yao Zhen ya se ha ido.  La luz en la tienda
era muy tenue.  Gu Yun puso sus dos largas piernas en un banco junto a él y cruzó
los brazos frente a su pecho.  No sabía lo que estaba pensando.  Como ya no podía
escuchar, se libró de las muchas molestias de poder ver y escuchar los cuatro lados y
podía concentrarse fácilmente en sus propios pensamientos.
     El viento frío que soplaba cuando Shen Yi abrió la puerta lo sobresaltó, Gu Yun lo
miró: "¿Ya se preparó?"
     Shen Yi asintió y preguntó: "¿De verdad quieres hacer uso de Xiao Cao, o tienes
miedo de que informe a Su Alteza Real Yan Wang?"
     "¿Soy uno para mezclar asuntos privados y oficiales?" Gu Yun levantó las cejas,
pero sin esperar a que Shen Yi se disculpara, dijo nuevamente: "Ambos".
     Shen Yi: "..."
     Nunca había visto a una persona tan dividida entre lo público y lo privado.
     “Cuando comencemos la guerra, habrá cambios en la corte.  Chang Geng no debe
esforzarse demasiado mentalmente, esta situación también es inevitable.  Que no se
distraiga con mi pequeño error aquí.  Además, el asunto de Xiao Cao necesita a
alguien flexible y confiable para tratar ", dijo Gu Yun.  "¿El viejo del lado opuesto cree
que es muy bueno peleando a lo largo del mar?  Le mostraré la diferencia entre un
general y un mariscal ".
     Shen Yi estaba dividido en dos partes por sus palabras: la mitad izquierda era el
viejo soldado del Campo de Hierro Negro, deseando poder seguir a su comandante
con todo el corazón y el alma, la mitad derecha tenía náuseas por la sincera jactancia
de Gu Yun, su piel de gallina  creciente.  Una vez más, se quedó sin palabras y tuvo
que rogar: "Zi Xi, incluso si eres ciego, ¿puedes al menos cambiar a un vaso de liuli
normal?"
     Gu Yun se vistió con una armadura y se preparó para salir a patrullar el
campamento: el mariscal que patrullaba diariamente en persona sin perderse un día
también era una característica distintiva del campamento de Liangjiang, incluso si era
ciego.
     "No", respondió solemnemente con una expresión muy seria, "Quiero seguir el
ejemplo de Lan Ling Wang *".
     Shen Yi pensó que este bastardo podría no haberlo transferido aquí para compartir
sus preocupaciones, ¡sino para ser su entretenimiento!
     * Lan Ling Wang, Gao Chang Gong, era un general del norte de Qi y un hombre
hermoso y reconocido con apariencia física femenina, por lo que siempre llevaba una
máscara horrible cuando luchaba en batallas.
               
 
 
                         Cao Chun Hua solo tuvo tiempo de escribirle una carta a Chang
Geng desde que llegó a Jiangnan, diciendo que el Mariscal Gu estaba ocupado con
asuntos militares e intimidando al Maestro Shen todos los días, todo está bien. 
Después de eso, no hubo noticias.  No sabía si Gu Yun lo había puesto a trabajar o si
simplemente estaba olvidando el país debido al entretenimiento.  Es imposible que
Chang Geng no sienta envidia al recordar su obsesión por los hombres, pero también
se sintió aliviado al mismo tiempo: ninguna noticia era una buena noticia.  Si Cao
Chun Hua pudo obsesionarse con los hombres todo el día, entonces tal vez fue como
Liao Ran había dicho, Gu Yun tenía mucha fuerza para manejar esta situación.
     Al mismo tiempo, Chen Qing Xu también llegó a la capital alrededor del Festival
Chongyang *.
     * 9 de septiembre en el calendario lunar.
     Chang Geng pasó más de un mes en el Gran Consejo, finalmente pidiendo un raro
permiso de medio día para regresar a casa y darle la bienvenida.
     La primera vez que Gu Yun le envió un mensaje informándole que había
encontrado una copia del 'arte secreto de la diosa' con Jia Lai Ying Huo, Chang Geng
estaba ansioso por eso por un tiempo, como un viejo demonio que  se había estado
escondiendo del mundo finalmente escuchando que podía convertirse en un humano
normal.  Sin embargo, después de regresar a la capital, hizo los preparativos como
una tormenta, se enfrentó a todo tipo de enemigos políticos como caminar sobre una
cuerda floja, realmente no tenía la mente para preocuparse por nada más.  Solo
hasta que conoció a Chen Qing Xu aquí retomó este viejo pensamiento.
     A Chen Qing Xu nunca le gustó ocultar nada ni detenerse.  Cuando conoció a
Chang Geng, antes de cualquier saludo, ella dijo al instante: "Se puede curar".
     En estas palabras, Chang Geng fue clavado en el lugar por un largo tiempo, hasta
que la respiración contenida en su pecho se usó hasta el fondo, exhaló lentamente y
calmó, "¿Puede la enfermedad de raíz profunda contraerse poco después de ser 
¿Nacer, ser curado?
     Chen Qing Xu asintió: "Sí".
     La mano de Chang Geng en la amplia manga de su uniforme imperial lateral se
sacudió violentamente, pero su voz seguía tranquila y apremiante: "La gente dice que
el dios malvado es la combinación de la carne y la sangre de dos personas, yo soy
dos personas desde su nacimiento, ¿cómo podría?  ... ¿La señorita Chen podrá
separarlo?
     Chen Qing Xu rara vez mostró una sonrisa: "Tomará tiempo, me temo que Su
Alteza tendrá que sufrir un poco".
     El corazón de Chang Geng colgaba en su garganta: "Entonces Zi Xi ..."
     Chen Qing Xu: “Existen registros relacionados en las artes secretas de la diosa,
pero el sistema de medicación no es el mismo que el nuestro.  Todavía tengo muchas
cosas que confirmar de mi parte, debes esperar hasta que las haya resuelto
correctamente ”.
     Chang Geng respiró hondo.  Su corazón latía tan rápido que casi se le salió del
pecho.  Por un momento, olvidó qué día es, se dio la vuelta y quiso salir, deseando
poder avisar a Gu Yun de inmediato.  Después de dos pasos, se detuvo
abruptamente.  Se dio una palmada en la frente y pensó: "Estoy confundido, no
puedo hacerle saber.  La espada en el campo de batalla no tiene ojos, en el momento
en que bajó la guardia, ¿qué haremos si pasa algo?
     Pero sin un lugar para compartir, Su Alteza Yan Wang hizo en secreto algo que
podría hacer que la gente se sonrojara.  Después de ayudar a la señorita Chen a
establecerse, regresó a la mansión del marqués por la noche, escribió una carta en la
habitación de Gu Yun, después de secar la tinta, no la envió sino que la colocó debajo
de la almohada de Gu Yun.
     Pero esto no fue suficiente para saciar su deseo, sacó todas las cartas que Gu Yun
le había escrito y que había guardado en secreto como un tesoro.  Acostado en la
cama, recordó todo tipo de palabras que esa persona había dicho antes en su mente,
entreteniéndose y preparando una "carta de respuesta" de Gu Yun, encontrando
alegría en su papel.
               
 
 
                         Durante los días siguientes, Chang Geng pudo sentirse más cómodo
conociendo a Fang Qin durante el día.
     Desafortunadamente, la vida de Fang Qin no fue muy fácil.
     En estos días, la súplica por la destitución de Yan Wang se acumuló hasta unos
dos pies de altura en el escritorio de Li Feng.  Si uno lo lee detenidamente, sentirían
que Yan Wang es muy fácil de culpar.  Incluso si tosiera en el camino, alguien lo
acusaría de cómo su postura de tos engañaba al gobernante.  Sin embargo, en
marcado contraste, a partir del Gran Consejo, nadie podía decir si todos los nuevos
funcionarios se estaban ahogando por la montaña de los asuntos, o simplemente
dormidos, comenzaron a cambiar su agresividad en la refutación de antes, cada
individuo comenzó a ceder.
     La actitud de Li Feng era que no tenía actitud, especialmente cuando se encontró
con algunos personajes que confiaban en su vejez para mencionar siempre al ex
emperador o incluso al emperador Wu.
     En este caso, el que estaba más ansioso no era el Gran Consejo, sino Fang Qin.
     De hecho, Fang Qin se opuso extremadamente a este tipo de comportamiento de
unión: "La mente del emperador es como un espejo.  Oprimiendo agresivamente al
otro lado de esta manera, ¿no tienen miedo de perder el favor del emperador?
     Cuando dijo esto, alguien respondió al instante: "Lord Fang, siempre trajiste el
favor del emperador y esto y aquello, tu visión se ha vuelto algo superficial. 
Recuerde que ese año, el ex emperador era solo el hijo de un Jun Wang perteneciente
a una sub-rama del Li que no se destaca en absoluto, ¿en qué confiaba para
convertirse fácilmente en el dueño del Palacio Prohibido?  En apoyo del ex emperador
ese año, nuestros antepasados habían dejado de lado la opinión de la mayoría,
convirtiéndose en la punta de lanza, sus méritos eran increíblemente grandiosos.  El
Edicto Imperial Rojo y la Placa de Hierro * todavía están en el altar de mi familia,
¿qué, ahora que sus hijos tenían un asiento estable en esta nación, vas a guardar el
arco ya que no hay más pájaros? "
     * Un tipo de certificado para mostrar los derechos exclusivos que los emperadores
otorgan a funcionarios muy importantes.
     Otro intervino: "Si realmente nos vemos obligados al límite absoluto, ¿por qué no
pedimos la tableta conmemorativa del primer emperador?  ¿Puede el Hijo del Cielo
atreverse a cometer este gran crimen e ignorar la legislación ancestral?
     Fang Qin respiró hondo y gritó: "Caballeros, ¡tengan cuidado con sus palabras!"
     Por respeto a él, ya no dijeron nada más, pero sus expresiones no fueron ni
complacidas ni convencidas.
     Los aristócratas y ministros del gran Liang, independientemente de la posición
oficial del jefe de la familia, podrían deslumbrarse mutuamente al sacar su árbol
genealógico.  Había muchos suegros conectados en la familia.  Cada generación tenía
una estrecha relación con las muchas luchas por el poder de la familia real.  Si la
familia pudiera prosperar hasta el día de hoy, al menos las generaciones anteriores
habían elegido a la persona adecuada para mantener.  Con el tiempo, todos tenían la
ilusión de que "fue gracias al apoyo de mi familia que el emperador pudo ascender al
trono".
     En los días normales, debido al honor de la familia Fang, la gente estaba dispuesta
a escucharlo, pero cuando se trataba de una gran discusión, aunque se podía ver que
la familia de Fang era la cabeza de todas las familias nobles, es difícil suprimir o
realmente  controla a cualquiera: todos aquí estaban relacionados y nadie era más
noble que el otro.  ¿En qué tenía que confiar la familia de Fang para hacerse cargo de
las cosas que involucraban a todos los jefes e intereses vitales?
     Fang Qin no tuvo más remedio que usar la lógica para razonar y aconsejar: “Su
Majestad favorece los grandes méritos, lo que más despreciaba era que otros
desafiaran su autoridad.  Esta vez, la invasión del oeste le recuerda el asedio de la