Capi

tal.  A principios de año, descansó y abrió formalmente sus puertas para recibir a
los visitantes.  Se agregaron dos pisos al edificio original de dos pisos.  Los ladrillos y
los azulejos destrozados se limpiaron por completo y el nombre se cambió a "Torre
Wangnan *", despertando la tristeza de medio país caído en manos del enemigo.  Se
ajusta muy bien a la escena.  Pocas personas sabían que este restaurante medio
muerto era propiedad de Du Wan Quan.
    * Wangnan significa "mirar hacia el sur".  Como se recordará, Jiangnan, que está
en el sur, está ocupada por los occidentales.
    La primera negociación entre las dos partes había sido muy frustrante.  Los
eruditos eran reservados y nobles.  Habían estado en la escena de los funcionarios
durante muchos años.  No estaban dispuestos a tratar con estas personas que olían a
dinero, en su mayoría solo venían por entretenimiento superficial.
    Quién sabía que después de interactuar, solo entonces se dieron cuenta de que Du
Wan Quan no era un hombre simple.
    Du Wan Quan había navegado personalmente al Océano Occidental y había visto el
mundo real.  Su carácter, pensamientos y forma de hablar eran diferentes de los
hombres de negocios comunes.  Su lengua afilada podría resucitar a los muertos. 
Junto con la gestión tranquila de Jiang Chong, muchas personas pronto cambiarían de
opinión.
    Esperando a que el nuevo sistema de administración oficial se haya empapado
lentamente, Du Wan Quan y sus colegas visitaron la sala privada más grande de la
Torre Wangnan, invitando a ocho importantes ministros de la corte encabezados por
Jiang Chong a un segundo banquete.  Todos ellos carecían de apoyo en la corte, se
convirtieron en oficiales a través del examen imperial y comenzaron desde cero.
               
 
 
                        Esta charla duró más de cuatro horas.  Después de que la luna
colgaba en lo alto del cielo, Jiang Chong que estaba sirviendo como la cabeza
finalmente levantó su taza para finalizar la sesión.
    Jiang Chong se levantó y miró a su alrededor.  Mucha gente bebió demasiado.
    “Estamos llenos por hoy, todos están cansados, no voy a arruinar el estado de
ánimo.  Con esta copa de vino, bebamos y descartemos ". Jiang Chong dijo:" Mientras
tengamos que pelear esta batalla, la implementación del boleto Feng Huo es algo que
sucederá tarde o temprano, ustedes, caballeros, están dedicados al país.  ... "
    Cuando Jiang Chong dijo esto, dejó la otra mitad de la oración vacía, en silencio
bebiendo la copa de vino.  La siguiente parte, todos aquí ya podían entender por
dentro.
    Dedicado al país, pero también considere su propia salida.
    A lo largo de los años, no había forma de que los principales comerciantes tuvieran
su opinión en asuntos judiciales, los empresarios que estaban ansiosos por tener su
propio portavoz habían formado formalmente una alianza con un grupo de
funcionarios civiles impotentes y puros.
    Du Wan Quan envió una habitación llena de funcionarios y hombres de negocios
uno por uno, luego regresó solo a la Torre Wangnan.  Llegó a la habitación privada
justo al lado de la de hace un momento.  No había sirvientes adentro, y las luces no
estaban encendidas.  Solo había una tenue lámpara de vapor colgando sobre la
cabeza.  Había dos taels * de vino amarillo, un plato de gachas y un plato de verduras
sobre la mesa.  Ya había bebido medio plato de gachas y quedaban tres partes de
vino.  Los platos solo se tocaron ligeramente, pero los palillos ya estaban a un lado.
    * una antigua unidad de medida
    Du Wan Qian ya no poseía la exquisita apariencia de hace un momento,
respetuosamente fue a pagar por cortesía: "Su Alteza Yan Wang".
    Chang Geng asintió cortésmente: "Maestro Du".
    Du Wan Quan miró por encima de las gachas de agua y los platos sobre la mesa y
dijo apresuradamente: "Admiro el hecho de que Su Alteza generalmente prefiere
ahorrar, pero esta Torre Wangnan es de nuestra propiedad.  ¿Por qué no pedimos una
deliciosa cocina?  Se acerca el verano, les dejaré preparar algunos platos refrescantes
buenos para la salud ".
    "No hay necesidad, comer esto es suficiente", Chang Geng agitó la mano y dijo: "El
negocio de hoy depende completamente del Maestro Du, te he preocupado".
    Du Wan Quan dijo rápidamente que no se atrevía.  Al ver que Chang Geng se
levantó para irse, gentilmente levantó el paraguas a un lado: “El carruaje está listo en
el patio trasero.  Su Alteza, por favor venga por aquí.
    Si al principio, la persona más reacia cuando Liao Ran convocó al emblema de Lin
Yuan fue sin duda Du Wan Quan, quien hizo su fortuna en sus primeros años
confiando en el poder del Pabellón de Lin Yuan, pero ganando este negocio familiar,
no había  forma en que Du Wan Quan podía admitir lo útil que fue el Pabellón Lin
Yuan.  En ese momento, se le pidió que dedicara todas las obras de su vida a una
persona con la que nunca se había encontrado antes, alguien naturalmente se
negaría.
    Pero después de medio año de estar con Yan Wang, el que indudablemente
deseaba servirle más era también Du Wan Quan.
    Du 'Dios de la Riqueza' había viajado por el sur y el norte durante muchos años, su
conocimiento y experiencia eran más altos que los de la gente común.  Podía sentir
vagamente que Chang Geng realmente estaba salvando al país del peligro, pero
incluso más que eso, parecía que estaba allanando el camino para algo.
    Du Wan Quan tenía una emoción indescriptible: el camino ventoso y tormentoso
del Gran Liang se convirtió en prosperidad del reinado del emperador Wu, alcanzando
su punto máximo y luego disminuyó en el gobierno del emperador Yuan He, y llegó al
final del camino bajo el emperador Long An.  En este momento, realmente estaba a
punto de entrar en un nuevo punto de inflexión.
               
 
 
                        Y pudo abordar este barco simplemente desde un emblema de
madera.
    Chang Geng acababa de llegar a la puerta cuando accidentalmente se tocó la
cintura, sus pasos se detuvieron.
    Du Wan Qian entendió esto y preguntó: "¿Qué está buscando Su Alteza?"
    "Nada", dijo Chang Geng, aparentemente distraído.  "La fragancia se ha acabado".
    En estos días, debe prestar atención a todos los frentes.  El tranquilizante se
consumió demasiado rápido, no ha tenido tiempo de crear un nuevo parche.  Chang
Geng suspiró y se rió de Du Wan Quan.  "Está bien Maestro Du, no hay necesidad de
despedirme, por favor envíe un mensaje al Maestro Feng Han.  Lo que siempre había
esperado, se hará realidad algún día ".
    Su tolerancia al alcohol no era muy buena: con el estatus de príncipe,
generalmente sin importar la ocasión, ningún tonto tendría el coraje de
emborracharlo, aunque debido a su autocontrol natural, Chang Geng nunca había
estado completamente borracho,  pero a juzgar por el dolor de cabeza que surgió de
solo dos o tres tazas, tal vez su tolerancia podría no ser muy buena.
    Chang Geng generalmente no tocaba ni una gota de vino, pero hoy, como había
estado escuchando a escondidas durante más de cuatro horas, estaba realmente
demasiado exhausto, dejó que la gente trajera dos taels de vino de arroz para
estimular un poco.  Quién sabía que este poco de alcohol no solo no ayudaba a
dormir, sino que también le dificultaba conciliar el sueño por la noche.
    Chang Geng se sacudió y se giró en la cama por un largo tiempo, pero solo hasta
que fue casi el cuarto período se quedó dormido.  Medio dormido y medio despierto,
pareció oír a alguien entrar por la puerta.  Se dio la vuelta y se despertó, levantó la
mano y encendió la pequeña lámpara de vapor que colgaba de la cama.  Se preguntó
si se debía al clima húmedo y lluvioso en la capital en estos días o si nadie había
vivido en la habitación durante algún tiempo, como resultado, la lámpara de vapor
parpadeó y luego se apagó nuevamente.
    El visitante se sentó a un lado de la cama y se rió, "¿Qué estás haciendo en mi
cama?"
    Chang Geng estaba sorprendido.  Sus ojos estaban acostumbrados a la oscuridad. 
Con un poco de luz, vio que Gu Yun había regresado.  Preguntó apresuradamente:
"¿No dijiste que tomaría dos días más regresar a la capital?  ¿Cómo llegaste tan
pronto?
    Gu Yun casualmente estiró su cintura y se inclinó a un lado.  "Te extrañé.  Le pedí
a mi caballo que volviera primero.
    La última vez que se despidieron, fue el Año Nuevo.  El invierno llegó a la
primavera en un abrir y cerrar de ojos.  Ya era verano, no se habían visto en medio
año.  Aunque Gu Yun a menudo colocaba "bienes privados" en sus informes de guerra
y enviaba cartas en cualquier otro momento, pero ¿cómo podrían compararse la tinta
y el papel con la persona real en la carne?
    Chang Geng lo extrañaba increíblemente, se apresuró a querer abrazarlo.
    Gu Yun, sin embargo, se echó hacia atrás y esquivó ligeramente su mano.  Se cayó
como un trozo de papel a la ventana.  La lluvia se había detenido afuera.  La luz de la
luna que fluía silenciosamente desde los charcos hacia la habitación.  Gu Yun estaba
de espaldas a la luz.  Chang Geng vio que llevaba una armadura ligera que no se
había quitado en miles de años.
    “¿Por qué te pusiste en contacto con tus manos en el momento en que nos
conocimos?” Gu Yun dijo, “Solo estoy aquí para visitarte”.
    Chang Geng no sabía si llorar o reír en la primera mitad de la oración.  El malvado
se había quejado primero, ¿quién era el que tenía manos delicadas?  Pero cuando
escuchó la segunda mitad de la oración, su sonrisa disminuyó repentinamente, podía
sentir vagamente que algo andaba mal: "Zi Xi, ¿qué pasa?"
               
 
 
                        Gu Yun guardó silencio, solo lo miró.
    Dos personas, una de pie y otra sentada, se miraron relativamente en silencio
durante un tiempo, pero parecía una despedida sin una reunión futura.
    El corazón de Chang Geng dio un vuelco salvaje sin razón, tanto que su pecho
apenas podía contener otra cosa, incluso no podía respirar.  No podía soportarlo más,
trepando e yendo hacia Gu Yun, desde la cama hasta la pequeña ventana, había solo
cuatro o cinco pasos de distancia, pero parecía no poder alcanzarlo.
    Tan pronto como avanzó un poco, Gu Yun dio un paso atrás.
    Girándose y agarrando la lámpara de vapor al lado de la cama, Chang Geng la giró
frenéticamente.  La lámpara de vapor emitió varios ruidos fuertes y chispeantes.  De
repente, la habitación estaba ardiendo.  Chang Geng se volvió hacia Gu Yun con
ansiedad, independientemente de la luz brillante.
    Sin embargo, vio que la cara del hombre parado junto a la ventana era tan blanca
como el papel, con el tono gris de alguien que ya estaba muerto, dos líneas de sangre
corrían por las comisuras de sus labios y la marca de belleza debajo de sus ojos.
    La lámpara de vapor se volvió a apagar.
    Gu Yun dio un suspiro bajo: “No puedo estar en la luz.  ¿Para qué lo estás
convirtiendo?  Chang Geng, me voy ahora.
    ¿Qué significa "no puede estar a la luz"?  Chang Geng casi se volvió loco en el
acto.  Se apresuró y lo agarró desesperadamente, pero solo atrapó una armadura fría
y penetrante.
    Chang Geng gritó con voz ronca: "Detente, ¿a dónde quieres ir?  ¡Gu Zi Xi!
    "A dónde debo ir". La voz de Gu Yun trajo un poco de frialdad.  “Ahora todas tus
alas han crecido, engañando al pabellón Lin Yuan, para apoderarse de la nación de la
familia Li.  Cada individuo con talento en el mundo está restringido en sus manos. 
¿Qué tan extraordinarios son tus esquemas?  Li Feng morirá en tus manos, ¿no?  Es
inútil que me quede por más tiempo.  Estoy aquí para despedirme ".
    Chang Geng dijo con pánico: "No, espera, yo no ..."
    Intuitivamente quería refutar que no era esa persona, pero cuando las palabras
salieron a sus labios, no pudo dejarlas salir.  Confundido, sintió que había hecho lo
que Gu Yun había dicho.
    Gu Yun dijo fríamente: “El ex Emperador me encomendó que te llevara de regreso
de la ciudad de Yanhui y te cuidara hasta la edad adulta.  Incluso si no te convertirás
en un pilar del mundo, al menos esperaba que fueras una persona con buena
personalidad, noble y justa.  ¿Pero qué has hecho?
    A principios de la noche de verano, Chang Geng sintió de repente el frío sin
precedentes.
    "Te cuidé hasta que creciste de acuerdo con los deseos de mi antepasado, pero no
me di cuenta de que era un lobo Zhongshan * lo que crié". Gu Yun suspiró, "Han
pasado doscientos años desde la fundación  del Gran Liang por el emperador Tai Zu. 
Pensé que podría durar miles de generaciones.  ¿Quién sabía que el Sello de Jade de
la Nación fue destruido en nuestra generación ... "
    * este término se usó para referirse a alguien para traicionar a aquellos que lo
habían ayudado.
    Chang Geng quería agarrarlo con fuerza o gritar en voz alta.  Sin embargo, todo su
cuerpo parecía haber sido fijado en su lugar, solo podía mirar a Gu Yun mientras se
daba la vuelta ligeramente y soltaba una frase: "Este Gu ahora irá al inframundo a
pedir perdón, no hay necesidad de  dos de nosotros para vernos de nuevo ".
    Luego atravesó la pared y desapareció en el vacío.  La ventana abierta estaba
vacía.  Los órganos de Chang Geng fueron quemados.  Se despertó con un fuerte
grito.  Su corazón latía como un trueno.  Lentamente exhalando el aliento acumulado
dentro, solo entonces se recuperó y se dio cuenta de que solo era una pesadilla tan
vívida como la realidad.
    No sabía si era por el alcohol u otra cosa.  Le dolía la cabeza en oleadas, sus
extremidades estaban agotadas, estaba aún más cansado después de una noche de
sueño.
    Después de un momento, Chang Geng se obligó a calmarse, planeaba levantarse y
beber un poco de agua, luego cerró los ojos para descansar un rato. 
Inesperadamente, justo cuando se había levantado, de repente vio una sombra
oscura en la silla de madera junto a la ventana.  El visitante respiraba muy
suavemente, era obvio que el otro era un experto, causando que Chang Geng, debido
al ruido de sus latidos, no pudiera notarlo por un momento.
    Instintivamente gritó: "¿Quién es?"
    El hombre se echó a reír y dijo: "¿Qué estás haciendo en mi cama?"
    Nada era más aterrador que esto.  Chang Geng no se había despertado por
completo de su pesadilla.  Sus codos se volvieron suaves al instante, cayendo
directamente de regreso a la cama.  La vieja cama de Gu Yun era dura en todas
partes, desde el tablero hasta la almohada.  Esta colisión no fue poca cosa.  El
cuidadoso y tranquilo Yan Wang fue casi inconsciente por una almohada.
    Gu Yun se sorprendió, rápidamente corrió hacia la cama para ayudarlo a
levantarse.
    Dejó atrás a Shen Yi y al grupo de guardias personales para regresar dos días
antes.  Planeaba descansar una noche y luego ir a darle un susto a Chang Geng
mañana por la mañana.  Quién sabía que cuando entró, descubrió que la cama ya
estaba ocupada por alguien.  Sabía por la señorita Chen que Chang Geng no
descansaba bien.  Era difícil conciliar el sueño, e incluso después de quedarse
dormido, se perturbaba fácilmente, por lo que no tenía el corazón para despertarlo.
    “¿Dónde te golpeaste?  Oh no, déjame ver ", dijo Gu Yun sin saberlo," aunque tu
comportamiento de una paloma ocupando el nido de una urraca es muy malo, pero
aún no he dicho nada.  ¿Por qué estás actuando como si hubieras visto un fantasma? 
Confiesa, ¿qué buenas obras has hecho a mis espaldas?
    Chang Geng agarró su muñeca con una mano temblorosa.  Esta vez, lo que
comprendió fue la temperatura corporal cálida de una persona, lo había calmado un
poco.
    Gu Yun descubrió que el estado de ánimo de Chang Geng era un poco inestable,
tenía la intención de aliviar la atmósfera con una pequeña charla: "¿Por qué no
preguntaste por qué volví dos días antes?
    La cara de Chang Geng cambió.
    La boca de cuervo de Gu Yun continuó diciendo: "Te extrañé.  Había urgido a mi
caballo ...
    Chang Geng gritó fuertemente, "¡No digas más!"
    Su voz era demasiado miserable, Gu Yun hizo una pausa, luego preguntó
cuidadosamente, "Chang Geng, ¿qué pasa?"
    Mientras hablaba, buscó la lámpara de vapor al final de la cama.
    Pero inesperadamente, con un giro tan suave, la lámpara de vapor desató dos
veces en desorden, luego se hizo el silencio.  Se había roto por completo.
    En un instante, la realidad y la pesadilla se superponen con una coincidencia
increíble.  Chang Geng dejó escapar un grito ronco y grave.  El vago dolor de sus
extremidades inundó su corazón como mareas crecientes, convirtiéndose en ciento
ochenta mil ilusiones terribles, abriendo su enorme boca empapada de sangre y
tragándolo de un solo trago.
    Continuará...
    ---------//////----------
    Aaaaa &#x1F62D;&#x1F631;&#x1F631;&#x1F631;
    ---------//////----------