Capítulo 80

Este fue quizás el dolor más inolvidable de su vida.  Cuando Gu Yun llegó aquí, no
siguió hablando.  Sin embargo, puede ser que esas palabras hayan estado
acumulándose en su mente durante muchos años, y por un momento, no pudo
contenerse.
     “La frontera norte es muy pobre, justo después de la guerra, hay soldados heridos
en todas partes.  Todos los días, cuando el sol se pone en las arenas doradas, incluso
los subordinados de la princesa no pueden tomar una taza de té caliente.  ¿Cómo
podría ser tan bueno como ser un joven maestro en la capital?  Al principio hice una
rabieta, queriendo volver a toda costa.  El viejo marqués no estuvo de acuerdo. 
Molesto por mí, me llevó al ejército.  Todos los días se entrenaban los soldados del
Campamento de Hierro Negro, y tenía que acompañarlos a un lado para practicar
artes marciales.  Si me aflojara un poco, él me golpearía frente a esos gigantes de
hierro ".
     El viejo marqués calculó la personalidad de su hijo, incluso si se escondía, incluso
si era débil, pero frente a todos, esta pequeña cosa que no era tan alta como los
muslos de alguien, nunca lloraría ni se humillaría.
     Chang Geng se pegó a él, colocando la barbilla sobre el hombro de Gu Yun, se
inclinó hacia su oreja y dijo: "Si naciera veinte años antes, te recogería y te robaría, y
te criaría en una hermosa seda y brocado".
     Gu Yun imaginó la escena por un momento y quiso vomitar en el acto, sin saber si
reír o llorar.
     De hecho, al pensar en ello, una familia con un estilo de vida extravagante en
declive a partir de las terceras generaciones era muy habitual.  Gu Yun, un niño de
este origen, que también era hijo único, si realmente se le permitió crecer sin ley en
la ciudad capital, quién sabía lo terrible que sería.  Solo un padre cruel como el viejo
marqués podría tener el corazón de doblegarlo para que el Campamento de Hierro
Negro tuviera un sucesor.
     Pero nadie esperaba que el costo del éxito fuera demasiado alto.
     “El tío Wang dijo que cuando volviste de la frontera norte, tu temperamento
cambió.  No te gustaba ver a nadie, y tampoco te importaba nadie "Chang Geng hizo
una pausa, tomó su mano y escribió:" ¿Desprecian al ex Emperador? "
     Gu Yu, inconscientemente, trató de alcanzar la botella de vino que llevaba en la
cintura, pero cuando extendió la mano, recordó que había decidido dejar de beber. 
La botella no había estado en su cuerpo por mucho tiempo.
     Gu Yun frunció los labios: "No ... me sirves una taza de té".
     Chang Geng casi pensó que había escuchado mal.
     Justo después de que terminó el asedio de la capital, Gu Yun fue herido hasta el
punto de no poder subir, sin embargo, tan pronto como abrió la boca,
inmediatamente pidió un trago de todos modos.  ¿Cómo es que después de una
batalla en la Frontera Norte, ahora sabía cómo cuidar su salud?
     Aunque Chang Geng siempre se había quejado en secreto de este borracho, no
solo no estaba feliz de ver su repentino cambio de temperamento, sino que se sentía
aterrorizado.  Se puso de pie y preparó a Gu Yun una taza de té de primavera.  Una
vez más, preocupado y sospechoso, sostuvo la muñeca de Gu Yun en silencio,
odiando no haber aprendido correctamente y no pudo llegar a un resultado con su
cheque.
     Aunque sus ojos y oídos eran inconvenientes, Gu Yun todavía podía sentir su
nerviosismo e inmediatamente se dio cuenta de que había dejado una abertura. 
Chang Geng era demasiado sensible.  Si una persona se hubiera comportado mal todo
el tiempo, bien podría seguir siendo peor.  Las personas que lo siguieron para limpiar
después ya estaban acostumbrados.  Por el contrario, su repentino cambio de
temperamento sin previo aviso haría que las personas se sintieran perdidas.
               
 
 
                         Gu Yun luego bebió el té y se lamió los labios como si nada hubiera
pasado.  "No sé dónde se cayó mi botella de vino.  ¿Queda vino elaborado por Old
Shen de la última vez?
     Esta oración sonaba más al estilo de Gu Yun.  Resultó que tenía sed después de
hablar durante mucho tiempo, Chang Geng se sintió aliviado y se negó
rotundamente: "Están todos fuera, beban té en su lugar".
     Gu Yun emitió un sonido "tch", medio sincero y medio falso, luego algo se le metió
en la boca, un sabor pegajoso, dulce y grasiento de arroz glutinoso llenó su nariz, Gu
Yun se echó hacia atrás: "¿Qué es?  No quiero comer ... Uh ... "
     Chang Geng se lo dio de comer por la boca.
     Las cejas de Gu Yun se arrugaron.  Nació naturalmente, no le gustaba la dulzura. 
La dulzura del té y el pastel y Chang Geng lo hicieron ahogarse, pero no lo escupió. 
Al igual que los fideos de huevo con cáscaras de huevo hace muchos años, se los
comió todos y pudo sentir el sabor amargo del relleno de pasta de frijoles demasiado
dulce.
     De repente se sintió un poco incómodo, sintió que el cansancio de Chang Geng era
bastante inusual.  La sospecha al escuchar que no bebía vino también era inusual.
     Debido al agotamiento de la mentalidad, la alegría y la tristeza a menudo no
duraban mucho, por lo general solo se encendían por un corto tiempo, luego se
volvían hacia el entumecimiento o las propias partes desviaban su atención, diluyendo
estas emociones instintivamente para protegerse.
     Gu Yun dijo: "Chang Geng, dame el vaso de liuli".
     "No", Chang Geng lo rodeó de forma similar a la jaula, preguntando
implacablemente, "¿Por qué no lo desprecian?"
     Su última pregunta fue tanto ansiosa como indiferente.  Estaba ansioso por
obtener una respuesta de "odio" y "no odio".  Era como si mientras Gu Yun admitiera
"odio", él decidiría qué acciones tomaría a continuación.
     La indiferencia era que parecía olvidar que el "ex Emperador" del que hablaba era
su padre, mencionándolo casualmente, tan descuidado como mencionar un gato o un
perro en la carretera.
     Gu Yun guardó silencio por un momento y preguntó: “¿Y tú?  ¿Todavía odias a Hu
Ge Er?
     Chang Geng no esperaba que le devolviera su propia pregunta.  Parpadeó un poco
inesperadamente.  Si Gu Yun pudiera ver claramente en este momento, lo encontraría
aunque sus ojos no estuvieran rojos, pero todavía tenía pupilas dobles.
     Chang Geng respondió con rectitud: “Si ella todavía está frente a mí,
definitivamente la desollaré.  Pero ella había muerto sin lugar para ser enterrada. 
Incluso si desenterrara su cadáver y lo azotara, aún sería en vano.  No importa
cuánto la odie, no hay forma de eliminarlo.  Pero en cambio, aceleraré el
envenenamiento como ella lo deseara, ¿verdad?
     Estas no fueron sus palabras sinceras.  Incluso si Gu Yun estuviera más sordo,
aún podría darse cuenta de esto.
     Gu Yun estaba a punto de hablar cuando de repente sintió que la persona que se
aferraba a él se sacudió, la conmoción de la interrupción repentina y el miedo cuando
estaba absorto en algo.
     Detrás de él llegó una ráfaga de viento, como si alguien hubiera llamado a la
puerta del estudio.
     Gu Yun se dio vuelta y preguntó: "¿Es el tío Wang o el viejo Huo?"
     El viejo ama de llaves de la puerta levantó la voz y gritó: "Marqués, soy yo.  ¡Hay
personas del Instituto Ling Shu que buscan a Su Alteza Yan Wang!
     Las dobles pupilas de Chang Geng retrocedieron.  A primera vista, parecían estar
estimulados por la fuerte luz.  Inconscientemente dejó ir a Gu Yun y mostró la
moderación habitual, como si solo pensara en algo, con una pizca de desconcierto en
su rostro.
               
 
 
                         Gu Yun fingió no darse cuenta: "Si estás ocupado, ve a manejarlo,
no he tenido una comida adecuada durante varios días, iré a buscar algo de comer,
no sé qué demonios acabas de meter en mi  boca ... haciendo que el agua ácida en
mi estómago se eleve ".
     Chang Geng se sorprendió al principio.  Luego se palmeó la frente con severidad y
se frotó las cejas con pesar: "Yo ... eso ... estoy realmente ..."
     Se puso de pie y dijo: "Primero le pediré a la cocina que haga algo fácil de
digerir".
     El tío Wang dijo rápidamente: "Sí, tu sirviente irá ahora".
     Cuando Chang Geng llegó a la puerta de su estudio, pareció recordar algo y se
buscó.  Encontró el vaso de Gu Yun y se lo devolvió.  La cadena de metal y el marco
exterior fueron calentados por él.  Chang Geng limpió la lente con cuidado y la puso
en la nariz de Gu Yun.  Sus ojos permanecieron en su rostro por un largo tiempo.  De
repente, susurró: "Zi Xi, solo ... justo ahora, siento que estaba soñando".
     Por eso había actuado de esa manera.
     Gu Yun fue sacudido por él y su charla durante todo el mediodía.  Estaba muy
enojado cuando escuchó esto, queriendo responder: "Déjame darte una bofetada
para ver si te lastimas o no".
     Inesperadamente, antes de que pudiera decirlo, Chang Geng se detuvo y se
enderezó, dejó escapar una risa amarga ridiculizándose a sí mismo: "Incluso después
de crecer tanto, nunca he tenido un sueño tan bueno, sería bueno si no lo hiciera". 
tener que despertar ".
     Gu Yun: "..."
     Había vuelto a la normalidad, Gu Yun no podía soportar ser regañado con dureza. 
Sintió que si esto varias veces más, se volverá como el otro.  Tuvo que poner una
mirada indistinguible y agitó su mano para alejarlo.
     A principios del verano del octavo año de Long An, aunque el general Gu fue
repetidamente en contra de la estrella Tai Sui *, la situación nacional de Great Liang
comenzó a recuperarse lentamente después de caer al fondo del valle.  Como si
hubiera pasado un largo invierno, fragmentos de brotes comenzaron a emerger bajo
la nieve interminable.
     * se cree que un desastre múltiple le ocurriría a alguien si fuera contra la estrella
Tai Sui, una estrella imaginaria que es opuesta a Júpiter
     En el verano, lo primero fue resolver la agitación de los países occidentales y
firmar el Nuevo Tratado de la Ruta de la Seda.  El Black Iron Camp escoltó el tributo
de Ziliujin desde las regiones occidentales hasta la capital.
     En este punto, el Gran Liang que estaba rodeado en todas las direcciones,
finalmente abrió una abertura.
     Shen Yi y otros acababan de llegar al frente, el Instituto Ling Shu había dado
buenas noticias.
     El gran arco de hierro de Gu Yun, que nunca había sido promovido en el ejército,
finalmente logró un nuevo avance.  Ge Chen, la estrella en ascenso de la familia de
un carnicero, era realmente un genio.  Diseñó una nueva caja dorada,
extremadamente portátil y conveniente.  Podría montarse en la proa, perfectamente
controlable por la fuerza humana.
     El arco que la gente común no podía tirar redujo el peso de su cuerda en más de
la mitad.  El arco de hierro podría ser disparado sin esfuerzo por manos humanas.  La
precisión era muy alta, la flecha de hierro era gruesa y el viento no la afectaba
fácilmente.  Una vez que estos arcos se hicieron a gran escala, el baihong
desaparecerá en el Gran Ejército Liang.  La flecha de hierro podría agregarse con el
sistema de arma de fuego, después del lanzamiento de bala, podría acelerarse por
segunda vez, incluso podría explotar en la línea enemiga con gran poder.
               
 
 
                         A finales de junio, cuando la contradicción entre la codicia de los
tigres de Black Iron Camp y los países occidentales se hizo cada vez más prominente,
la situación de guerra en ambos lados del Norte y del Sur se estabilizó
temporalmente, y se le dio la oportunidad a Gran Liang de  respirar.  Como toda la
corte sabía, la tarea más urgente en este momento era tranquilizar a la gente,
especialmente para asentar a los refugiados en varias partes debido a la guerra.
     Pero, ¿cómo deberían descansar y establecerse?
     Era imposible distribuir propiedades agrícolas a estos refugiados.  Ningún hombre
sería tan generoso y justo como para dar su propia tierra a otros.
     El Gran Consejo organizó varias reuniones para convocar a los ministros a discutir,
pero nunca llegó a una conclusión, solo reunió un montón de malas ideas, como
enviar a los refugiados a abrir el páramo, etc.  El Emperador de Long An estaba
furioso, regañando a los grupos de ministros solo sentados: "¿Por qué no reúnes a los
refugiados y los exilias al Mar del Este para imitar a Jingwei *?"
     * Jingwei es un pájaro de la mitología china que reúne piedras o ramitas de la
tierra y las arroja al Mar del Este
     De repente, Yan Wang, del Gran Consejo, tomó la delantera en silencio y no hizo
una declaración.  Seis ministerios y funcionarios locales se culparon mutuamente e
hicieron disputas en la corte.  En este momento, Du Wan Quan y sus trece
comerciantes gigantes de todo el país enviaron su solicitud, alegando que estaban
dispuestos a seguir el ejemplo de los occidentales, establecer fábricas privadas en
todas partes y reunir refugiados de todas las direcciones para trabajar.
     Esto no requirió mucha tierra.  En ese momento, el dinero de Chang Geng
confiscado a los funcionarios corruptos a lo largo del canal que no hicieron arreglos
para los refugiados sería suficiente.  También planearon usar los títeres agrícolas en
Jiangnan como modelo y reunir un grupo de Mecánicos no gubernamentales para
crear una serie de máquinas para uso civil.
     Con la distribución del segundo lote de boletos de Feng Huo, una fuerza que se
asemeja a una corriente subterránea se reunió gradualmente en la corte.  Cuando
todavía estaban inactivos, a primera vista, no había facción en absoluto.  En este
momento, comenzaron a promover este asunto en secreto: primero dando algunas
concesiones al primer grupo de comerciantes que se ofrecieron como voluntarios para
llevar los boletos de Feng Huo, por ejemplo, podían enviar directamente su solicitud
al Gran Consejo, con  aprobación especial otorgada por el Emperador, permitiéndoles
comprar una cierta cantidad de Ziliujin cada año bajo la condición de garantizar el uso
militar.
     Este descuento fue presentado por primera vez por el Ministerio de Industria:
Meng Juan, un humilde erudito de origen Han Lin, declaró en el descuento que este
era un plan para matar tres pájaros con una flecha: esto no solo resolvería los
disturbios de los refugiados en todas partes,  pero también demostró que la corte no
maltrataría a quienes habían hecho méritos, y que el dinero ganado por la venta de
Ziliujin a un alto precio a estos gigantes comerciantes también podría ser utilizado en
suministros militares y de guerra adicionales.
     Esta piedra provocó mil olas.  Esta vez, algunas personas de familias nobles con
un agudo sentido del olfato finalmente volvieron a sus sentidos.
     Gu Yun, que no había estado en la corte durante mucho tiempo, tuvo la suerte de
escuchar la gran escena de cómo la corte se enfrentaba con espadas y flechas. 
Estaba atónito, sintiendo que este lugar era más peligroso que la primera línea.
     Trece comerciantes gigantes escribieron un artículo, causando que la contradicción
entre el clan erudito y los jóvenes talentosos que partieron de Han Lin se intensificara
bruscamente.  En este momento, las personas inteligentes han encontrado el
comercio secreto entre los funcionarios y los empresarios.  Algunos fueron aún más
sensibles.  Se han dado cuenta de que el futuro irresistible de esta nueva fuerza
sacudiría la esencia del clan erudito, y una sensación de crisis surgió en silencio.
               
 
 
                         En la corte, los partidarios de los grupos mercantiles enviaron
acusaciones a las familias nobles, "formando facciones con fines egoístas,
perjudicando al país y al pueblo", "es más fácil decirlo que hacerlo".  Lo que es más,
incluso señalaron la nariz del otro y lo regañaron: "Si ustedes, caballeros, tienen una
idea, entonces dejen que los refugiados vayan a su casa a establecerse".
     Varias grandes familias nobles estaban rojas de ira y debatían ferozmente:
"¿Cómo pueden los comerciantes y empresarios ascender al salón de la elegancia",
"cómo puede lo más importante de la nación como Ziliujin fluir a manos privadas". 
Finalmente, simplemente dijeron: "No sé cuántos sobornos han aceptado ustedes,
caballeros, para actuar como familia con esos hombres de negocios".
     Luego, el Marqués del Orden, que no había dicho una palabra que causara que la
fila de generales se miraran en silencio, se paró a un lado observando la discusión.  Al
final, el Gran Consejo tuvo que salir para aliviarlos.
     Gu Yun miró al Emperador Long An y se dio cuenta de que Li Feng realmente
había envejecido.  Tenía solo treinta años, pero ya había canas por todas partes, su
expresión feroz y sombría.  Por un momento, Gu Yun pensó de repente: "Tal vez esa
vez cuando la capital estaba a punto de perderse, si Li Feng en la cometa roja fue
derribado por una flecha perdida, ¿habría sido un destino mejor para él?"
     Li Feng parecía sentir algo.  Dio la casualidad de mirar hacia arriba y se encontró
con la línea de visión de Gu Yun.
     Después de que la corte fue destituida ese día, Gu Yun fue retenido en el palacio. 
Antes de la guerra, los dos se habían caído al punto de alejarse del otro.  Después de
eso, Gu Yun había estado corriendo por todas partes para luchar, su caballo nunca se
había detenido.  Casi no había oportunidad de reunirse en privado.
     En este momento, se pararon en el lugar donde crecieron juntos para conversar
sobre los viejos tiempos, sintiendo que estaba separado por toda la vida.
     Li Feng manteniendo a Gu Yun atrás se debió a su impulso momentáneo.  Solo
hasta que caminaron uno al lado del otro en el jardín de flores descubrió que no había
palabras que pudiera decir, sin duda era vergonzoso.
     Justo en ese momento, el Príncipe Heredero vino a saludarlos una vez que
terminaron las clases.
     Li Feng no era uno para sumergirse en el palacio interior, no tenía muchos hijos. 
El príncipe acababa de cumplir los ocho años.  Todavía no había comenzado a acertar
su crecimiento acelerado y todavía parecía muy infantil.  Tuvo un poco de moderación
cuando se encontró con Li Feng, diciendo formal y obedientemente, "Padre Real".
     Luego miró a Gu Yun con cuidado y vacilante, estaba un poco ansioso por hablar,
pero no sabía quién era el hombre.
     Gu Yun le sonrió: "Su sujeto Gu Yun, saludos a Su Alteza Real el Príncipe
Heredero".
     El príncipe estaba conmocionado.  No había ningún niño pequeño al que no le
encantara escuchar la historia de los grandes héroes.  En este momento, cuando
conoció a uno en persona, por un lado, estaba muy emocionado, pero por otro, tenía
que mantener la dignidad de un príncipe frente a su padre.  Su rostro se sonrojó,
dando vueltas con sus palabras: “¡General ... General Gu!  No ... eso ... el tío abuelo
no tiene que ser cortés.  Yo ... también he practicado mi escritura a mano usando la
muestra de Grand Uncle ".
     La expresión de Gu Yun era un poco extraña: "... Su Alteza es muy amable".
     La palabra "tío abuelo" le había dado un golpe invisible, haciéndole sentir que le
había crecido una barba de dos pies de largo.
     Li Feng les devolvió el saludo a todos los sirvientes, dejando solo al príncipe que lo
acompañara.  Nadie sabía de qué había hablado con Gu Yun.  La gente del palacio
solo sabía que el principito parecía tener una gran afinidad con el Marqués del Orden,
aferrándose a él y no se iría.  Finalmente, incluso se durmió en el hombro de Gu Yun
y el marqués lo envió de regreso al Palacio del Este.
     Antes de partir, el emperador Long An le había pedido específicamente a Gu Yun
que fuera al palacio, dándole algunos consejos al príncipe si tenía tiempo.
     El monarca y el sujeto mantuvieron una conversación agradable, el asunto del
emperador y el marqués se volvieron uno contra el otro, la centrifugación entre los
asuntos militares y políticos parecía ser solo una pequeña onda deliberadamente
olvidada.
     En este momento, en una elegante habitación privada en la Torre Wangnan, Jiang
Chong se apresuró y sacó una carta secreta de su manga y se la entregó a Chang
Geng: “Mire esto, Su Alteza, nuestra fundación en la corte no era  pero estable  Esta
vez, parecía que estábamos demasiado apresurados ".
     Era una copia de un informe.  Jiang Chong dijo en voz baja: “Esto vino del interior
del palacio.  Después de que se desestimó la corte, varias familias grandes habían
pasado por el Tío Imperial, uniendo fuerzas para enviar este informe directamente al
Emperador.  Me temo que lo han planeado durante mucho tiempo ".
     Chang Geng se hizo cargo del periódico con una mirada sin cambios: “¿Tío
imperial Wang?  ¿Ya estaba limpio su propio trasero?  Durante este período de guerra
y agitación, el general Tan murió en la capital.  ¿Siente que no queda nadie para
investigarlo?
     Jiang Chong presionó su voz aún más baja: "Su Alteza, el tío imperial Wang es del
lado materno de la emperatriz viuda, mientras no haya un plan para la rebelión, el
emperador no lo tocará ... Y quién se atrevería a mencionar el incidente  ¿ese año? 
Si se usa esto como la razón para derrocar al Tío Imperial, ¿el ex Emperador no
caería en la reputación de un gobernante incompetente que fue engañado por los
villanos y las brujas, matando a sujetos leales?  El Emperador no trataría con él por
esto.
     Chang Geng barrió rápidamente el papel copiado con una expresión en blanco.  De
repente, dejó escapar un "oh".
     Jiang Chong: "¿Qué es?"
     Chang Geng: “Esto no parece algo que pueda provenir de Wang Guo.  ¿De quién
es esta creación?
     Jiang Chong: “Oh, este hombre tiene una relación muy cercana con Wang Ye.  ¿La
familia Fang no solía casarse con Wang Ye?  El hombre que escondió el cuchillo a sus
espaldas es el tío de la señorita Fang, el actual ministro de la familia, fue
originalmente el primer Zhangyuan * que fue seleccionado por el ex emperador en el
año dieciocho de Yuan He.  El único que llegó primero en los tres exámenes en la