Capítulo 14

Romper el hielo
 
 
                        En resumen, el mariscal Gu, que se destacó en el arte de "mencionar
cosas que no deberían mencionarse", una vez más lo logró.
     El cielo aún no estaba brillante, pero su hermano mayor ya estaba entrenando
espada.  Ge Ban Xiao ya había preparado un bocado de alabanzas cubiertas de
azúcar.  Inesperadamente, esto ya sucedió antes de que tuviera la oportunidad; 
estaba muerto de miedo mientras permanecía inmóvil a un lado, sin atreverse a
exhalar.
     Chang Geng parecía que no dormía bien.  Su rostro estaba pálido y sus ojos
temblaban ligeramente.  Después de mirar profundamente a Gu Yun, bajó lentamente
la punta de la espada y contuvo su voz: "Había ofendido mucho al Marqués con mi
error".
     Gu Yun se frotó la barbilla, tratando de contener la risa.
     Levantó la mano tratando de ponerla alrededor del hombro de Chang Geng como
antes, pero el niño la evitó como se esperaba.
     Chang Geng dijo fríamente: "Marqués, por favor entre".
     Gu Yun retrajo su mano con un poco de vergüenza y se la colocó en los labios,
cubriéndola con una tos: "Chang Geng, espera".
     Al escuchar a Gu Yun decir su nombre, los pasos de Chang Geng se detuvieron
inconscientemente, solo para ver a Gu Yun darse la vuelta y agitar su mano.  Las
pocas personas que llevaban una caja entraron inmediatamente y la colocaron en el
patio, dieron un paso atrás, se alinearon en una fila y luego se arrodillaron.
     "Mariscal."
     Gu Yun extendió la mano y les indicó a los soldados que se levantaran, luego
personalmente se adelantó para abrir la cerradura de la caja.  Con la mano colocada
en la cerradura de aspecto complicado como si tentara a los niños pequeños, se dio la
vuelta y le dijo a Chang Geng con una sonrisa misteriosa: "Ven, tengo algo bueno que
mostrarte".
     La tapa de la caja se abrió con un crujido.  Ge Ban Xiao tiró de Chang Geng, pero
al ver lo silencioso que estaba, no pudo evitar su curiosidad y se adelantó para echar
un vistazo, e inmediatamente gritó sorprendido.
     Dentro de la caja había una armadura pesada de color plateado.  No había
abigarramiento en todo su cuerpo, las líneas y curvas eran casi deslumbrantes,
asombrosamente hermosas.  En comparación con este, las armaduras pesadas que
han obtenido los bárbaros no parecían más que montones de grumos de metales
pesados.
     Gu Yun dijo con un toque de orgullo: “Esto fue hecho a medida por el maestro del
Instituto Ling Shu hace un tiempo.  La eficiencia de la potencia de fuego de Ziliujin es
el doble que otras armaduras pesadas.  Las articulaciones tienen una capa de
refuerzo y no se atascarán con una sola pieza de Xiu zhong si, a diferencia de la
basura de los bárbaros.  Esta es una obra maestra, mucho mejor que la que usaba
cuando era joven, pero todavía no tiene nombre ... Deberías estar a la edad en que
ya tienes tu propio nombre, debes dejar el nombre de tu infancia para este ".
     Chang Geng, a excepción de la luz que se reflejaba en la armadura que brillaba en
sus ojos, no tenía otra expresión en su rostro.  Especialmente, después de escuchar a
Gu Yun sugerir que debería darle a Heavy Armor el nombre "Chang Geng".
     No lo sabía desde cuándo se hizo tan popular el nombre "Chang Geng".  Xiu Niang
- Hu Ge Er, Gu Yun, todos parecen favorecer este nombre de la infancia.
     El enemigo que llevaba el estatus de su madre le dio una dosis de veneno que
podría causar locura antes de su muerte, nombrándolo "Chang Geng".  El yifu que
había querido usar el resto de su vida para cuidar antes de que todo se convirtiera en
burbujas, ahora le regaló esta asombrosa armadura pesada, y también sugirió que lo
llamara "Chang Geng".
     ¿Había más ironía que esto?
     En resumen, el mariscal Gu, que se destacó en el arte de "mencionar cosas que no
deberían mencionarse", una vez más lo logró.
               
 
 
                         El largo silencio de Chang Geng había incomodado a las personas
que lo rodeaban.  Ge Ban Xiao se acercó y extendió la mano para tirar suavemente de
su manga: “Hermano mayor, ¿no vas a probártelo?  La primera vez que vi Armaduras
pesadas fue del grupo de bárbaros ese día ... "
     Chang Geng de repente inclinó la cabeza y luego volvió a entrar en la casa sin
decir una palabra y cerró la puerta con fuerza.
     La sonrisa en los labios de Gu Yun gradualmente se volvió un poco amarga. 
Parecía bastante tímido parado en la entrada del patio, pero rápidamente se estabilizó
de nuevo y se rió de sí mismo para encontrar una salida: "La primera vez que eres el
yifu de alguien, no es muy bueno en eso.  Que embarazoso."
     Un sargento en Black Armor se adelantó y preguntó: "Marshal, esta armadura ..."
     "Póngalo ... um, solo póngalo fuera de sus habitaciones y deje la llave para él". Gu
Yun se detuvo brevemente, apareciendo como si fuera a decir más, pero al final,
todavía estaba desanimado: "Olvídalo".
     Se había puesto un atuendo casual del color del índigo, delgado y endeble;  su
figura tampoco era del todo robusta.  Se había esforzado mucho por complacer al
niño, pero terminó tocando cosas que no deberían tocarse.  Mirando con tristeza las
puertas bien cerradas frente a él, emitió una imagen bastante lamentable.
     Shen Yi fue testigo de esta situación y no pudo evitar maldecir: "¿No sueles ser
tan arrogante?  Parece que esta vez has pateado justo en un poste de hierro.  ¡Te
sirve bien!"
     Ge Ban Xiao se sintió un poco incómodo, rascándose torpemente la cabeza: "Tío
Shiliu ..."
     Gu Yun dio unas palmaditas en la frente de Ge Ban Xiao y sonrió de mala gana:
"No es nada, ustedes dos corren y van a jugar".
     Más tarde se volvió y caminó hacia Shen Yi, arrastrándolo bastante lejos en la
distancia y luego susurró: "¿No estaba muy feliz la última vez que le di la pulsera de
hierro?  ¿Por qué no funcionó esta vez?
     Shen Yi miró a su alrededor y vio que no había nadie al alcance de su oído, y
luego dijo sin rodeos: "Gran mariscal, ¿crees que está hecho de madera?  ¿Para que
puedas usar el mismo truco cada vez?
     Gu Yun estaba un poco ansioso: "Corta los comentarios astutos, entonces, ¿qué
crees que debería hacer?"
     Los ojos de Shen Yi se abrieron de par en par: "Solo mira, has hecho todas estas
grandes acciones en la frontera norte, pero las escondiste de él por cuánto tiempo. 
Te había tratado con todo su corazón, pero ¿y tú?  Ahora todavía piensa que estabas
fingiendo ser ciego y sordo para engañarlo, sin mencionar que la madre que lo había
criado desde muy joven resultó ser un espía de las tribus del Hombre, que también se
ha ido y podría haber tenido  sido asesinado indirectamente por ti ... "
     "Bullcrap", Gu Yu lo interrumpió, "Este tipo de demonio de la sabana, sin duda,
terminó su vida sabiendo con certeza que su gran plan había llegado a buen puerto. 
Si ella supiera que yo estaba aquí, seguramente se daría cuenta de que no tenían
ninguna posibilidad, como el infierno que iba a morir ".
     Shen Yi reflexionó sobre sus palabras, no pudo distinguir ninguna relación con el
karma en esta oración, solo pudo escuchar el punto clave: "el héroe del mundo, si no
yo, ¿quién es?", Según las palabras del mariscal Gu: ¿qué?  ¿Es esto 'sabiendo que él
está aquí, ahora entiendo que no tengo ninguna posibilidad'?
     Simplemente sin esperanza.
     Shen Yi no le hizo caso, él respondió por el simple hecho de hacerlo: "Solo dale un
poco de espacio, deja que tenga un poco de paz y tranquilidad durante unos días, no
te atropeles con estos trucos de 'amantes persuasivos' para  molestarlo.  Solo deja
que se recupere.
               
 
 
                         Gu Yun: "No tengo una amante".
     Shen Yi se burló: "Así es, ni siquiera tienes esposa".
     Gu Yun lo pateó.
     Sin embargo, después de dos pasos, Marshal Gu se dio cuenta de que este asunto
sucedió justo a tiempo, simplemente no deseaba regresar a la capital en este
momento.
     Pero escoltando al pequeño Príncipe, no podían quedarse en la ciudad de Yanhui
para siempre.  Lo consideró brevemente, y de repente tuvo una idea astuta.
     Gu Yun le dijo a Shen Yi: “Justo a tiempo, el informe escrito anoche aún no se ha
enviado, regresa y lo cambia, diga que el Cuarto Príncipe alberga una verdadera
piedad filial.  Aunque es difícil acomodar tanto la lealtad como la piedad filial, al final,
había colocado la justicia ante su propia familia, pero luego, debido a un dolor
excesivo, terminó postrado en cama con una enfermedad grave.  Estamos
descansando en Yanhui Town por un tiempo, esperando que el cuerpo de Su Alteza se
recupere y luego regrese a la capital.  Debe escribirse de manera razonable y
sensata, esforzarse por hacer que el Emperador se rompa en llanto.
     Shen Yi: "..."
     Si en alguna oportunidad pudiera derrotarlo, personalmente haría que este Gu se
derrumbara en lágrimas.
     Fue una pena que el cálculo de un humano no pudiera compararse con el de Dios.
     Al día siguiente, mientras Gu Yun miraba a Chang Geng practicar su espada en la
cima de una pared, un Águila Negra de repente llegó con una urgente orden de
medalla de oro.  Solo una mirada y la expresión de Gu Yun cambió de inmediato.
     El emperador estaba actualmente en estado crítico;  Había convocado al Marqués
del Orden para traer de vuelta al Cuarto Príncipe.
     Gu Yu se dio la vuelta y saltó desde la parte superior de la pared.  Chang Geng
podía escucharlo hablar débilmente con alguien fuera de la pared del patio: "Dile a Ji
Ping que venga a verme, que debemos regresar a la capital de inmediato".
     Chang Geng estaba desconcertado;  apoyándose en su espada larga, podía sentir
que se acercaban circunstancias imprevistas.
     Todo el Gran Liang pensó en él como esta Cuarta Alteza, excepto él mismo.
     Chang Geng siempre sintió que su identidad era bastante insultante.  Si realmente
fuera un príncipe, ya sea de raza pura o híbrido, de cualquier manera, ¿debería estar
la verdadera línea de sangre del dragón para protegerlo?
     ¿Cómo resultó así?
     Pero, una vez más, si pertenecía a la familia real o la de un mendigo, no tenía
nada que decir al respecto.
     Ge Ban Xiao estaba observando y notó que el estado de ánimo de Chang Geng no
era muy bueno, inmediatamente sonrió y dijo: "No te preocupes, hermano mayor,
siempre te seguiré, si eres un general, seré tu guardaespaldas;  si eres magistrado,
seré tu asistente;  Si eres un emperador, seré tu eunuco ... ¡Ah!
     Chang Geng se cubrió la boca y miró: "¿Cómo puedes hablar de esas tonterías? 
¿Ya no quieres vivir? "
     Los pequeños ojos de frijol mungo de Ge Ban Xiao se fueron de izquierda a
derecha.
     El estado de ánimo oscuro de Chang Geng de repente mejoró mucho.  Incluso el
niño pequeño de la familia de un carnicero no se vio afectado.  Si continuara
revolcándose en la ansiedad, ¿no significaría eso que es completamente
incompetente?
     Chang Geng pensó: “Entonces debería correr por mi vida, ya que no había
ninguna carga.  Debería correr profundamente en el bosque de una montaña y ser un
cazador.  Nadie podría encontrarme nunca más.
               
 
 
                         Sin embargo, si decidió huir, primero debe dejar a Shiliu ... Gu Yun
atrás.  Cuando comenzó a considerar esta idea, su interior comenzó a dolerle
demasiado como si se estuviera cortando en pedazos;  no tuvo más remedio que
dejar de lado temporalmente estos pensamientos.  Pero tan pronto como lo hizo,
siguiendo la corriente, Gu Yun ya lo estaba escoltando en su camino de regreso a la