Capítulo 22

A bordo
 
 
                        Chang Geng de repente tuvo un fuerte deseo de crecer fuerte de
inmediato.
     Chang Geng se sonrojó de rojo desde la parte superior de la cabeza hasta la punta
de los dedos de los pies, cocinado hasta que quede crujiente por fuera, tierno por
dentro, emitiendo humo.  Estaba enojado hasta el punto de no poder hacer un solo
sonido.
     Sin embargo, al mismo tiempo, Cao Niangzi adoraba ser considerado como un
poste de la casa como este, casi babeando mientras observaba la figura del mariscal
Gu desde atrás.  Le dijo a Ge Ban Xiao: "Si en esta vida también puedo ser llevado
por el Marqués por una sola vez, entonces ... ¡realmente puedo morir sin
arrepentirme!"
     Ge Ban Xiao, al escuchar esto, inmediatamente se limpió la nariz y luego se puso
en una posición firme, succionando su estómago, en la posición preparada para llevar
una bolsa grande, y le dio unas palmaditas en el hombro: "¡Sube!"
     Cao Niangzi lo miró por un momento, luego frunció los labios y soltó una saliva, y
salió corriendo por la puerta con rabia.
     En la víspera de Año Nuevo, se levantaron todas las regulaciones prohibitivas.
     Afuera, Gu Yun aún recordaba salvar a su hijo un poco de dignidad y finalmente lo
dejó de nuevo.
     La expresión de Chang Geng se oscureció, avanzando con grandes zancadas.  Su
espalda era lo suficientemente recta como para servir como un asta de bandera, la
capa que fluía detrás de él.  Su figura ya tenía el parecido de su futuro, alto y fuerte.
     Gu Yun se frotó la nariz, rápidamente lo alcanzó y preguntó descaradamente:
"¿Estás enojado?"
     Chang Geng le dio una palmada en la mano en el hombro y luego respondió
fríamente: "¡No me atrevo!"
     Gu Yun: "Escondido en la casa todo el día así, ¿no te sentirás cansado?  Pequeños
niños..."
     Chang Geng lo miró solemnemente, y por una vez Gu Yun entendió la situación. 
Se corrigió a sí mismo: “Personas de corta edad: las personas de corta edad deberían
ser un poco más enérgicas.  ¿Solo has vivido unos años y aún estás aburrido del
mundo mortal? "
     Chang Geng no tuvo otra respuesta para este tipo de yifu animado, su rostro
permaneció inexpresivo, una vez más con la intención de abofetear la mano de Gu
Yun que actualmente lo tiraba.  Pero inesperadamente, al tocar las yemas de los
dedos de Gu Yu, se sorprendió de inmediato y se estremeció de lo fríos que estaban.
     Chang Geng frunció el ceño, agarró la mano de Gu Yun y descubrió que estaba
completamente congelada, lo suficientemente fría como para haberse puesto azul
como si perteneciera a un cadáver que acababa de ser sacado del suelo.  No había
Ziliujin ardiendo dentro de las personas.  Corriendo con solo una capa de ropa en este
duro invierno, ¿cómo podría uno no sentir frío?
     Chang Geng estaba herido por dentro, lo suficiente como para alimentar aún más
la ira en su corazón.  Se enfurruñó mientras desataba su propia capa, luego la
envolvió alrededor de Gu Yun sin ninguna explicación.  Gu Yun se vio obligado a
agacharse cuando Chang Geng lo hizo, pero no lo evitó, simplemente se quedó quieto
y dejó que Chang Geng le atara la cuerda.  Gu Yun sonrió, disfrutando de la piedad
filial empapada en ira, y pensó para sí mismo:
     "Realmente es muy agradable tener un hijo, espere después de que Xiao Chang
Geng crezca, debería buscar a alguien para dar a luz, sería aún mejor tener una
niña".
     Para la víspera de Año Nuevo, después de que pasara cada hora, habría un
trombón largo sonando en la capital, lo que provocaría que la gente se acercara al
nuevo año.
     La ciudad estaba envuelta en el fuerte sonido de tambores y petardos,
innumerables papeles rojos volaban en el aire como mariposas.  La orilla del río, los
edificios altos, el centro de las calles, todos estaban llenos de gente.  Chang Geng se
sintió entumecido con solo una mirada: realmente parecía como si personas de todo
el mundo se apiñaran en la pequeña ciudad de Sijiu.  En comparación con este tipo de
emoción, las multitudes de personas empujando y tirando de la reunión del mercado
en la ciudad de Yanhui simplemente se sienten desoladas y solitarias.
               
 
 
                         Ya sea que lo obligara a salir o al ansioso Ge Ban Xiao y Cao
Niangzi, en este momento, a los ojos de Chang Geng, todos eran tan irracionales. 
Estaba sosteniendo la mano fría de Gu Yun, tratando de calentarlo tanto como pudo,
mientras seguía prestando atención a los dos niños del campo que miraban con
entusiasmo para que no se perdieran.  A pesar de que ya había algunos guardias
increíbles del Campamento de Hierro Negro con ellos, todavía estaba muy ocupado
preocupándose.
     Algunas personas podrían haber nacido para estar constantemente preocupadas.
     En este momento, se escuchó un sonido largo que se parecía tanto a un águila
como a una grúa en el aire, y la multitud aplaudió en voz alta.
     "¡Cometa roja!"
     "¡Mira, la primera Red Kite del año despegó!"
     La Capital era el territorio principal justo debajo del emperador, y normalmente
los viajes aéreos estaban prohibidos.  Las nueve puertas estaban cargadas con
innumerables flechas Baihong.  Incluso para Black Eagles, si se atrevieron a acercarse
a la capital en el aire, serán derribados de inmediato.
     La víspera de Año Nuevo fue la única excepción.
     En el camino ancho que conduce directamente a las afueras de la capital se
encontraba el símbolo de toda la llanura central: la "Torre Qi Yuan".
     Se dijo que cuando los occidentales cruzaron el mar en sus grandes barcos que
llegaban a Central Plains, solo sabían dos cosas: uno era el Palacio Imperial y el otro
la Torre Qi Yuan *.
     * el  [yuān] - que significa cometa en la torre Qi Yuan (  ) es lo mismo que el yuan
en cometa gigante y cometa roja.  La torre Qi (que significa "elevar") Yuan es un
edificio / plataforma para que las cometas despeguen hacia el cielo.
     La Torre Qi Yuan no era un edificio.  Fue construido por el ex emperador en el
vigésimo primer año de la regencia de Yuan He para reducir los gastos militares. 
Recibió visitantes de todo el mundo y se dividió en dos regiones: Norte y Sur.  La
zona norte tenía numerosas plataformas con cúpulas de techo alto, llamadas
"Yunmeng Grand View".  El área sur tenía una torre alta, algunas personas la
llamaban burlonamente plataforma "Zhai Xing *", pero, por supuesto, nadie se
atrevería a usar ese nombre directamente, y normalmente se la denominaba
"plataforma Ting Yuan **".
     * Zhai Xing () se traduce como "extracción de estrellas" o "selección de estrellas". 
La torre era muy alta, de ahí su nombre.
     ** nuevamente, el yuan aquí es el mismo que el yuan en Kite como se mencionó
anteriormente.  Ting  - que significa detenerse, la plataforma Ting Yuan significa el
lugar donde las cometas pueden aterrizar.
     La torre y el palacio imperial, uno frente al otro desde direcciones opuestas,
tomaron el significado de norte y sur, cielo y tierra.
     Cada año, en la víspera de Año Nuevo, la plataforma Ting Yuan se convertiría en
el centro de toda la capital.  Muchos actores y cortesanas famosos de todo el país
querían venir para contribuir al menos con una canción, innumerables personas se
formaron en una gran multitud bajo la plataforma para mirar, y la plataforma de
observación de Yunmeng Grand View también estaba repleta de varias canciones.  -
clase de funcionarios y nobles.
     Alrededor de las siete de la tarde, veinte 'Cometas Rojas' despegarían.
     El mecanismo de funcionamiento de la cometa roja era similar al de la cometa
gigante, la única diferencia entre ellos era que el nombre de la cometa gigante era
suficiente para hacer que los bárbaros temblaran de miedo, mientras que la cometa
roja se usaba únicamente para el entretenimiento.
               
 
 
                         Era un tipo de barco, dos peces koi rojos ardientes grabados en
ambos extremos, y podía despegar hacia el cielo usando ochenta y una alas en
llamas.  El cuerpo de la nave se aseguró en la plataforma usando un tipo especial de
cuerda que era translúcida, que se parecía a una telaraña.
     Cuando se encendieron las alas en llamas, más de veinte cometas rojas tan
radiantes como las kois rojas serán izadas constantemente en el aire, luciendo
extremadamente hermosas mientras se balanceaban ligeramente.
     La vista desde arriba de la cometa era excelente.  Había conjuntos de habitaciones
elegantes y un círculo de terrazas.  Las bebidas y la comida deben llevarse a lo largo
de las cuerdas con forma de telaraña, y la gente a bordo podría ver las paredes rojas
del palacio y las innumerables linternas iluminadas desde la capital de abajo.
     Gu Yun condujo a los tres niños desde el pequeño camino al lado de la
plataforma.  El guardia se sorprendió cuando lo reconoció de inmediato, estaba a
punto de inclinarse para rendir homenaje cuando Gu Yun lo detuvo: "No hay
necesidad de tal formalidad, solo llevo a los niños aquí para jugar, ¿has visto al
General  Shen?
     Un camarero corrió hacia él desde muy lejos: "Marqués señor, por favor, de esta
manera, el general Shen lo está esperando en la cometa roja".
     Gu Yun asintió con calma, pero no pudo evitar sentirse muy impresionado por
dentro: en realidad solo trajo a Chang Geng aquí para unirse a la diversión, no
esperaba que Shen Yi fuera tan increíble como logró realmente exitosamente  Pide
una cometa.
     Ge Ban Xiao miró el Red Kite en frente, luego siguió a Gu Yun y preguntó:
"Marqués señor, ¿vamos al Cielo?"
     Gu Yun: “No hay necesidad de apresurarse, lo haremos después de algunas
décadas.  Hoy solo lo pisaremos por un tiempo ”.
     Chang Geng escuchó el diálogo lleno de fortuna de estas dos personas en la noche
de la celebración del año nuevo, realmente deseando simplemente cerrar la boca.
     En la cámara de la Cometa Roja, la temperatura era tan cálida como la
primavera.  Cuando Gu Yun entró, desató la capa y la puso en el respaldo de la silla.
     Shen Yi ya había aclamado una mesa llena de vinos y muchos platos.  También
había algunos hermosos jóvenes sirvientes en la sala, los particularmente atrevidos
se atrevieron a mirar continuamente al Marqués Gu.
     Los ojos de Gu Yun se abrieron - Shen Yi era un ratón de biblioteca erudito que ya
se había vuelto senil antes de su edad.  Incluso temía que mirar pinturas occidentales
contaminara sus ojos, ¿cómo podría mantener un grupo de carnes jóvenes por aquí?
     Cuando Gu Yun le lanzó una mirada inquisitiva, Shen Yi le susurró al oído: "Esta
es la nave que Wei Wang insistió en darte al escuchar que la necesitas".
     Gu Yun momentáneamente no sabía qué decir, su expresión insondable.
     El camarero realmente sabía cómo leer la situación, inmediatamente se adelantó
para preguntar: "Marqués señor, ¿vamos a encender el motor?"
     Gu Yun hizo una pausa y asintió: "Sí, adelante, y también llama a los hermanos
que custodian en la terraza para que vengan a cenar, no hay forasteros hoy, no hay
que ser demasiado cortés".
     El camarero, al recibir la instrucción, inmediatamente se retiró de la Cometa Roja,
saltó a la terraza de la terraza e hizo una señal larga.
     Entraron algunos de los soldados del Campamento de Hierro Negro, todos
alineados de una manera bien entrenada: "¡Gran Mariscal!"
     La frialdad de sus armaduras negras atravesó el aura suave y gentil dentro de la
habitación en un instante, la atmósfera indescriptible que flotaba en el aire se disipó
de repente.
               
 
 
                         Gu Yun miró a los sirvientes que se retiraban.  Una joven de aspecto
particularmente agradable le echó un vistazo a escondidas, indicios coquetos llenaron
su mirada.  Gu Yun le sonrió en respuesta, al mismo tiempo sintiéndose algo
decepcionado, ya que está trayendo a tres niños pequeños.  Este tipo de
entretenimiento nocturno también debe terminar en esta etapa de "mirar hacia
adelante y hacia atrás".
     Shen Yi se aclaró la garganta y Gu Yun retiró la vista como si nada hubiera
pasado.  Se quejó: "Wei Wang ya es un hombre adulto, pero aún podría ser tan
inapropiado".
     Shen Yi dejó escapar una risa absolutamente divertida: "Ja, ja".
     Afortunadamente, los tres niños pequeños fueron atraídos por el grupo de alas en
llamas que rodeaban la Cometa Roja que había sido iluminada.  Todos miraron
alrededor de la ventana y no se dieron cuenta de los negocios inapropiados que los
adultos estaban haciendo en secreto.
     El sonido chisporroteante de las alas en llamas sonó y un cálido aire caliente
barrió la ventana, Chang Geng casi perdió el equilibrio, no pudo evitar agarrarse a la
ventana de madera para estabilizarse.  Junto a él, Cao Niangzi estaba gritando, todo
el cuerpo de la Cometa Roja vibró suavemente y despegó hacia el cielo.
     A las 7 de la tarde, un grupo de fuegos artificiales fue disparado desde la
plataforma Ting Yuan, brillando en medio de veinte Cometas Rojas, y las cuerdas de
telarañas conectadas entre sí se tiñeron de naranja.
     La plataforma se levantó lentamente, los engranajes de hierro debajo se
entrelazaron entre sí.  Apareció una bailarina vestida con un vestido rojo, cantando
con una pipa en sus manos.
     Las imágenes más prósperas en todo el cielo y la tierra solo podrían ser esto.
     Shen Yi abrió una botella de vino y levantó la mano para servirle una copa a Gu
Yun: “Este es el primer año de homenaje de las regiones occidentales después de que
se establezca la rebelión.  El mejor tipo de vino de uva y una copa luminosa, los vinos
deliciosos deben ir en pareja con los héroes, tomar un sorbo ".
     Gu Yun miró la copa luminosa por un momento, su expresión lentamente se volvió
solemne.  Tomó un sorbo e inmediatamente lo dejó, no es que el vino no fuera
suficiente, pero no pudo evitar la tristeza en su corazón.
     Gu Yun: "Olvídalo, no estoy muy acostumbrado a este tipo de vino, cambia al vino
amarillo Shaoxing.  Parece que no soy un héroe, sino un cobarde. Aquí, todos
ustedes, caballeros, tomen asiento, no se preocupen por los niños, han comido en
casa, déjenlos jugar ".
     Mientras conversaba, comenzó a sentir que su línea de visión se había vuelto un
poco borrosa.  Se inclinó y se pellizcó el puente de la nariz, sabiendo que la medicina
que tomó hace unos días pronto se desgastaría.
     El tiempo para que la eficacia del medicamento se desvanezca es de
aproximadamente media hora y, en general, antes de que esto ocurra, perderá
lentamente la vista y el oído.
     Cuando Shen Yi notó este pequeño gesto, inmediatamente supo lo que estaba
pasando: "¿Mariscal?"
     "No es nada", Gu Yun sacudió la cabeza, cambió el vino y levantó la copa hacia
todos los que estaban sentados a la mesa.
     "Todos ustedes son uno en un millón, poderosos guerreros de Gran Liang, todos
se han aventurado en los campos de batalla a mi lado, aunque no hay riqueza ni
riquezas, poder o influencia, solo las duras condiciones de vida de las fronteras,  y el
salario miserable.  Todos ustedes han tenido que soportar tanto.  Primero dedico esta
copa a todos mis hermanos ".
     Cuando Gu Yun terminó su discurso, inclinó la cabeza para bajar la taza, y una vez
más se sirvió otro:
     "La segunda copa, la dedico a los hermanos que se habían acostado en las
regiones occidentales, ese año con mi inexperiencia e incompetencia, los conduje
hacia adelante, pero no pude traerlos de vuelta ..."
     Shen Yi aconsejó: "Mariscal, se acerca el Año Nuevo, por favor no lo diga más".
     Gu Yun sonrió un poco, realmente dejó de ir más allá, bajó la taza y luego la llenó
de nuevo.
     "La tercera copa", susurró Gu Yun, "está dedicada al Cielo y la Tierra, deseo que
los Dioses de arriba traten con amabilidad las almas de mis camaradas".
     Chang Geng estaba de pie junto a la ventana.  Nadie sabía cuándo el hermoso
paisaje exterior ya no podía atraerlo.  Se giró y miró a Gu Yun sin pestañear.
     Había visto a Gu Yun ser entusiasta y enérgico, también había visto a Gu Yun ser
descaradamente flojo.
     Pero nunca antes había visto a Gu Yun hacer un brindis y beber con tanta
soledad.  Para él, esta imagen de su yifu era casi desconocida.
     Pensando en ello, Gu Yun nunca se había enojado frente a él, y rara vez mostraba
cansancio o molestia.  Parecía que siempre estaba bromeando con Chang Geng, era a
la vez entrañable e irritante, excepto por su apariencia habitual, otras innumerables
emociones dentro de él estaban completamente selladas de Chang Geng.
     Porque era solo un niño que no podía hacer nada.
     Chang Geng de repente tuvo un fuerte deseo de crecer fuerte de inmediato.
     En este momento, Ge Ban Xiao se dio la vuelta y gritó: “¡Marqués, señor!  General
Shen!  ¡El occidental trajo muchas bestias salvajes a bailar!  ¡Ven a ver!