Capítulo 107

: Problemas
 
 
                        La primera noche que Gu Yun salió de la capital, cuando se puso el
vaso de liuli, el clip se rompió de repente.  Luego, el vidrio rodó por el puente de su
nariz, golpeó a un lado de la armadura de hombro de hierro negro y luego se rompió.
    Para un general a punto de partir en una expedición, el daño de sus pertenencias
era una señal ominosa.  El guardia estaba asustado, temeroso de que Gu Yun no
favoreciera tales cosas.
    Gu Yun se frotó la nariz y dijo: "Gee, ¿ya dominaba la armadura de campana de
oro y la camisa de tela de hierro sin que me lo enseñaran?"
    * dos técnicas de las 72 técnicas de Shaolin, que se refieren a hacerse invulnerable
a los ataques
    El guardia dijo: "Esto es‘ muchos años de paz * "Mariscal.  Te traeré otro ".
    * La palabra break () se pronuncia igual que la palabra "year ()", cuando se rompe
algo, la gente usa esto y dice "muchos años de paz"
    El guardia se ocupó de sus rutinas diarias, sabiendo que debía tener un vaso de
liuli de repuesto en su equipaje, en el proceso de búsqueda, accidentalmente vio un
gran sobre colocado junto con la pila de ropa y pertenencias de Gu Yun.  Era grueso
al tacto, sellado con cera, las palabras "Al Mariscal Gu" estaban escritas en él.
    El marqués del orden con las manos llenas todos los días ciertamente no tenía el
pasatiempo de escribirse cartas a sí mismo.  Esta cosa mezclada con su ropa tenía el
aura de "cercanía piel con piel", lo que naturalmente traía una sensación ambigua de
intimidad.
    ¿Quién podría ser el que empacó la ropa de Gu Yun?
    Aparte de los viejos sirvientes de barba blanca de la mansión del marqués, tal vez
solo podría ser una persona importante.
    El sello todavía estaba intacto, el propio Gu Yun probablemente aún no ha
encontrado el sobre.  El pequeño guardia tuvo una idea brillante.  Alegremente llevó
el cristal de respaldo y el sobre a Gu Yun por completo, hablando en un tono astuto:
"Mariscal, hay una carta importante en su ropa, debe mirarla rápidamente, no sería
bueno si se olvida".
    Gu Yun se puso el cristal y miró la escritura familiar en el sobre con una mirada
sutil.  Cuando levantó la cabeza, instantáneamente captó la mirada astuta en la cara
del guardia, se rió y lo regañó: "¿Qué estás mirando? ¡Sal!"
    El guardia se echó a reír, ya no sondeando, hizo una mueca y salió corriendo.
    El sobre en mano era bastante pesado, se parecía a un libro grueso cuando lo
recogía.  Si se tratara de una carta de amor, probablemente tendría que escribirse a
partir de los años en que Su Alteza Real todavía llevaba pañales.  Gu Yun abrió el
sobre mientras adivinaba: “¿Escritura de vivienda?  ¿Título de tierra?  Boleto de Feng
Huo?  ¿Plata?  ¿O el secreto de la inmortalidad?
    Sin embargo, cuando abrió el contenido, casi se sorprendió por lo que había
dentro.
    Era una gruesa pila de dibujos, con todo el papel de grano de mar suave y
duradero.  Los papeles de grano de mar no se ven afectados por el fuego y el agua,
pero algunos lugares todavía estaban amarillentos y los bordes estaban curvados,
parecía haber sido dibujado durante muchos días, la tinta en el papel era diferente en
profundidad, tal vez el propietario original había comentado  muchas veces y no solo
se terminó en un instante.
    La primera era una imagen grande de toda la nación de Gran Liang, que podía
cubrir el suelo cuando se extendía, tres ríos y cinco lagos, desde Manjing hasta Ouyue
... todo está en el papel.  En la parte superior del mapa, también había innumerables
letras pequeñas en estilo Kai para marcar dónde quería abrir montañas, dónde
instalar fábricas, donde había un montón de pescado y arroz en montañas y aguas
verdes, qué puertos eran adecuados para  expansión y frente a los cuatro mares,
dónde podrían viajar realmente los dragones marinos, dónde podría abrirse una ruta
especialmente hecha para Ziliujin.
               
 
 
                        En qué carreteras oficiales deben repararse, dónde usar las cometas
gigantes y el águila grande mejorada para conectarse entre sí, había barandas
pintadas en el papel que se asemejan a una arteria que se extiende por todo el país:
esta fue la barandilla del tren de vapor Chang del oeste  Geng habló una vez, durante
mucho tiempo como dragones y serpientes, podría viajar miles de millas por día.
    Debajo del mapa, había otro dibujo del diseño del tren de vapor, acompañado de
las anotaciones profesionales del Maestro Feng Han, con el cálculo de la capacidad de
transporte junto con la financiación y las raciones escritas por Du Wan Quan a su
lado.
    Además, el grueso papel de grano de mar también tenía la explicación del sistema
oficial reformado en el futuro de Gran Liang, se han logrado el 'Gran Consejo' y la
'Oficina del Canal', pero también incluía muchas posiciones jerárquicas que Gu Yun
nunca había escuchado antes.  , altamente eficiente.
    Hubo muchos ejemplos como tales:
    Si Gu Yun viera estas cosas hace cinco años, podría haber pensado que era la
imaginación de un narrador popular común.  Ahora, aunque muchas cosas aún no se
han completado, todo fue tan vívido como real, ya sea que se haya logrado o no, ya
no era una fantasía.
    Debajo de estos dibujos que parecían una fantasía, también había una pintura, los
trazos no eran exquisitos, se podía ver que el pintor no era bueno en este tema, pero
la concepción artística era sencilla.  Con unos pocos trazos, describió a un niño que
jugaba con petardos en la carretera, detrás de él había un árbol frutal, nadie sabía lo
que había crecido, pero había un gran montón de colores brillantes en las ramas, no
se sabía si  eran flores o frutas, y en la distancia, montañas y ríos en capas en el
borde, parecía alegre y pacífico.
    No había ni inscripción ni poema en la pintura, solo las palabras "cielo y tierra en
paz" estaban escritas, parecían una nota.
    Infinitos ríos y montañas, todos se reunieron en un trazo de tinta.
    El corazón de Gu Yun estaba muy caliente, inconscientemente extendió su mano y
presionó ligeramente su pecho.  Solo entonces descubrió que había estado
conteniendo la respiración sin que él lo supiera y no pudo evitar reírse en silencio
mientras presionaba su frente.  Xiao Chang Geng, que actuaría malcriado, era
lamentable y entrañable, pero Yan Wang, que dibujó y diseñó la nación, fue el que
conmovió su corazón.
    2
    En un abrir y cerrar de ojos, Gu Yun y Shen Yi habían llegado a la línea del frente
de la Frontera Norte.  Mientras tanto, transfirieron secretamente una parte de las tres
facciones del Campamento de Hierro Negro para unirse detrás del Ejército de Defensa
de North City.  El ex comandante del Ejército de Defensa de North City había muerto
cuando los bárbaros invadieron.  El área fronteriza crucial no puede carecer de un
general veterano, por lo tanto, el general Cai había estado asumiendo temporalmente
esta posición.
    Cai Fen realmente era viejo y se estaba haciendo viejo año tras año.  La última vez
que Gu Yun unió fuerzas con él para reprimir a los bandidos, sintió que su espalda no
estaba tan doblada y sus manos no temblaban tanto.
    De hecho, ¿cómo podría no serlo?  ¿Cuántos años podría tener un hombre en su
vida?  ¿Cuánta sangre se puede derramar a voluntad y no enfriarse?  Cuando uno
tenía veinte o treinta años, se aventuraron en los campos de batalla, llenos de
méritos y fama.  Cuando envejecieron y se cansaron, a pesar de que el espíritu
fundido en hierro todavía estaba allí, uno solo podía comenzar a desperdiciar su
esfuerzo, ¿no es lo mismo que la belleza de una persona que no podía durar?
    El campo de batalla en la frontera norte había estado en un punto muerto, pero a
diferencia de Jiangnan separado por Changjiang, aunque los bárbaros no se
atrevieron a hacer ningún gran movimiento, hubo muchas fricciones diarias.  Habrá
una batalla de mediana a pequeña escala entre las llanuras centrales y los bárbaros
cada tres o cinco días.  Todo el ejército tendría que estar en espera durante toda la
noche para patrullar y no se atrevió a relajarse.  Afortunadamente, el par de gemelos
más jóvenes de Cai Fen pronto tendría 20 años.  La mayoría de sus hijos eran adultos
adultos.  El ejército de la familia Cai había tomado forma, para bien o para mal,
podían compartir su carga y no dejar que el viejo general se agotara hasta la muerte.
               
 
 
                        Ahora, en el camino, nueve de cada diez casas en los pueblos y
ciudades cercanas a la frontera norte estaban vacías.  Originalmente, esta área no
florecía, además de sufrir repetidos desastres de guerra y bandidos, si no
abandonaban sus casas, tendrían que renunciar a sus vidas.
    "Solo se calmó un poco después de que el enviado bárbaro ingresó a la capital para
hablar de paz". Cai Fen tosió un par de veces y luego dijo: "Los exploradores
informaron que los bárbaros están reuniendo a Ziliujin para rendir homenaje de
acuerdo con la condición del tratado de paz".  Si ese es el caso, creo que las
conversaciones de paz no son precisamente sinceras.  ¿Marshal viene por su tributo a
Ziliujin?
    La noticia del encarcelamiento del enviado del Hombre fue bloqueada.  El grupo de
Gu Yun viajó demasiado rápido, incluso si había fugas, aún no había llegado a la línea
del frente.  Cai Fen todavía no estaba al tanto del incidente de las conversaciones de
paz.
    Gu Yun y Shen Yi se miraron.  Como comandante de los cuatro bandos, estaba al
tanto de todo lo que había dentro, pero por el bien del seguro, preguntó en detalle
sobre diversas situaciones en las Dieciocho Tribus.
    "Así es", dijo Cai Fen.  “Este año, el Norte ha sufrido un grave desastre eólico. 
Muchos bovinos y ovinos han muerto.  No hay suficiente carne.  La escasa cantidad
plantada y criada en el área local no es suficiente para comer, y mucho menos para
apoyar la guerra.  Después de que Marshal derrotó a las regiones occidentales,
básicamente había cortado las rutas de suministro y transporte de los bárbaros. 
Escuché que a los occidentales en Jiangnan tampoco les va bien, incluso si las rutas
no fueron cortadas, no necesariamente tienen el poder de cuidar a los bárbaros ".
    Shen Yi dijo: "Aprendí de otra línea que el Segundo Príncipe que usurpó el trono no
parecía haberlo hecho intencionalmente, pero que había algo mal dentro de sus
Dieciocho Alianzas de Tribus".
    Cai Fen lo pensó y asintió: "La declaración del general Shen es razonable.  De
hecho, justo antes del invierno de este año, algunos bárbaros habían cavado
secretamente a Ziliujin para comerciar por comida.  En cuanto a la cantidad, no fue
necesariamente realizada por civiles comunes.  En ese momento, sentí que las
Dieciocho Tribus podrían estar dispersas.  Como era de esperar, después de un corto
tiempo, el Segundo Príncipe encarceló a su padre y hermano ".
    Shen Yi miró a Gu Yun, quien asintió levemente hacia él.
    Cai Fen sintió algo inusual y preguntó: "Mariscal, ¿qué pasa?"
    Shen Yi dio un breve resumen de lo que sucedió y el arresto del enviado en la