Capítulo 59

Batalla frontal
 
 
                        ____
     ... morir por este país de origen.
     ____
     Cuando Gu Yun salió del pasillo, sus ojos estaban ligeramente atontados.  Se
quedó quieto y jadeó por unas pocas respiraciones.  Por primera vez en su vida, sintió
que la armadura ligera de diez kilogramos era tan pesada en su cuerpo.
     En situaciones críticas, la fuerza de una persona podría llegar a ser infinita.
Soportando el dolor de cabeza que era difícil de soportar incluso con la acupuntura y
una cama adecuada, ocupándose todo un día y una noche, antes de que pudiera
sentir algo, ya había pasado.
     Justo ahora todavía había un rayo de sol en el cielo, pero ahora estaban
rápidamente cubiertos por nubes oscuras en un abrir y cerrar de ojos.  La luz de la
mañana se había desvanecido.
     Chang Geng lo esperaba en la puerta, con la espalda hacia el salón dorado con
muchas capas que se asemejan a un palacio de hadas, los abrigos de la vestimenta
formal de Yan Bei w.a.n.g fluyendo en el viento.  Estaba mirando la dirección de la
torre Qi Yuan desde lejos, no se sabía lo que estaba pensando.
     Al escuchar pasos, Chang Geng se dio la vuelta.  Mientras miraba la cara de Gu
Yun, frunció el ceño y dijo: "El carruaje está esperando afuera.  Deberías descansar
un poco.
     Gu Yun ya estaba demasiado exhausto, solo haciendo un sonido en respuesta.
     Chang Geng: "¿De qué te detuvo esa persona para hablar?"
     Gu Yun respondió con indiferencia: "Tonterías ... palabras innecesarias".
     Temprano en la mañana, se enviaron innumerables pedidos, y las seis sucursales
locales tuvieron que hacer lo mismo.  Todos sabían que este podría ser el único
tiempo que queda para ajustes y descanso.
     Tan pronto como Gu Yun entró en la habitación, sus rodillas se volvieron suaves al
instante, se tambaleó y cayó sobre la cama.
     La armadura en su cuerpo aún no se había descargado, colapsándose con un
fuerte estallido.  La mitad de su cuerpo se sentía entumecido, el techo giraba frente a
sus ojos.  Gu Yun tenía la ilusión de que nunca podría volver a levantarse.
     Chang Geng puso su mano sobre su pulso, y las manos generalmente frías de
ambos lados estaban terriblemente calientes como si las hubiera sacado de un
brasero: "Yifu, ¿cuándo comenzaste a tener fiebre, sabías esto?"
     Gu Yun gimió suavemente, el cansancio se filtró por las grietas en sus huesos, sus
párpados eran demasiado pesados para permanecer abiertos.  Luchó por preguntar:
"¿Mi hermano ratoncito sigue vivo?"
     Chang Geng: "... ¿Quién?"
     Huo Dan lo siguió apresuradamente después, sacando el ratoncito gris del interior
de su pecho, la criatura se retorcía felizmente: "Mariscal, está vivo y bien".
     "Entonces estoy bien también", murmuró Gu Yun, apoyándose en su codo para
trepar por sí mismo, dejando que algunas personas lo rodearan para quitarse las
armaduras.  Sintiéndose un poco más cómodo, descuidadamente barrió el cabello
empapado en sudor que se le pegaba a la cara: "Si era un resfriado o si era fiebre,
pass después de tomar el medicamento y sudarlo".
     Huo Dan no conocía toda la historia, parado a un lado preguntándose por qué su
Marqués había decidido vivir y morir junto con un ratón de pelo gris.  Pero Chang
Geng entendió, sus ojos brillaban.  Presionó a Gu Yun sobre la cama, sin dejarlo
moverse: "Déjamelo todo a mí".
     Para cualquiera que no entendiera, alimentó y mantuvo el mouse como medida de
precaución.
     en caso de que alguien lo envenenó mientras estaba en prisión.
               
 
 
                         Hizo un gesto a Huo Dan para que bajara primero, y comenzó a
quitarse la ropa de Gu Yun que estaba lo suficientemente húmeda como para escurrir
el agua.  El cuerpo de Gu Yun era suave, y se sentiría mareado tan pronto como
abriera los ojos.  No tuvo más remedio que cerrar los ojos y echarse a un lado,
dejándolo hacer lo que sea.  Su respiración era un poco errática, lo que lo hacía
parecer algo débil.
     La mano de Chang Geng se sacudió tan pronto como le quitaron las prendas
exteriores y medias.
     La fina ropa interior de Gu Yun ya estaba empapada de sudor, pareciéndose a una
capa de piel de ajo.  Nada puede estar oculto.  Su pecho y cintura que deberían haber
sido cubiertos quedaron aún más expuestos.  De alguna manera, Chang Geng sintió
que esto era aún más fatal que la última vez cuando Gu Yun saltó directamente a las
aguas termales frente a él.
     El corazón de Chang Geng latió como un trueno por un momento.  Ya no se
atrevía a quitarse nada.  Levantó una colcha y la envolvió alrededor de Gu Yun,
sacando un conjunto de ropa limpia y colocándola a su lado.  Susurró con un tono
suplicante: "Yifu, ¿te importaría cambiar el resto tú solo?"
     Gu Yun no se enfermaba a menudo después de convertirse en un adulto, pero de
vez en cuando, como siempre sucedía, siempre parecía ser especialmente grave.  Sus
siete orificios emitían humo y sus oídos resonaban.  Agitó su mano impotente hacia
Chang Geng, quejándose, "¿Cuándo ya es?  De verdad..."
     Chang Geng se hizo a un lado, desviando la mirada.  Su vergüenza hizo que Gu
Yun se sintiera incómodo.  Estuvieron en silencio por un momento, Chang Geng dijo
incómodamente: "Iré a hacerte la medicina".
     Se dio la vuelta y se fue, finalmente dando a ambos hombres un poco de alivio.
     Después de que Gu Yun se hubo acostado por un tiempo, sus pensamientos
fueron rápidamente agitados por la fiebre alta en una olla de avena, todo se vertió en
la mezcla.  Por un lado, pensó: "¿Qué demonios debo hacer con este niño Chang
Geng?"
     Por otro lado, pensó: "El Campamento de Hierro Negro se retiró a la Puerta Jiayu,
los hermanos que habían perdido la vida no tienen a nadie allí para recoger sus
cuerpos, incluso si estaban envueltos en un pedazo de cuero de caballo".
     Después de un rato de pensar, su corazón parecía tener un agujero.  Cada viento
miserable y lluvia amarga lo perforaron.  El dolor que fue reprimido por las palabras
de Jiang Chong en su camino regresó y empeoró, haciéndole sentir dolor al punto de
no querer vivir más.
     La mitad de las 50,000 armaduras de hierro se perdió de la noche a la mañana.
     Finalmente, la conciencia de Gu Yun se fue borrando gradualmente.  En lugar de
quedarse dormido, de hecho, se podría decir que se había desmayado, cayendo en la
inconsciencia y luego recuperando la conciencia alternativamente.  Muchas cosas del
pasado y del presente se convirtieron en un desastre, cayendo sobre él, viejos
recuerdos que se asemejan a sombras flotantes.
     Recordaba sus años de infancia, cuando no era sordo ni ciego, cuando era como
una pulga que nunca podría ser acostada, independientemente de lo disciplinado que
fuera, y el Viejo Marqués siempre lo miraba enojado cada vez que lo veía.
     Sin embargo, en una rara ocasión, el viejo marqués lo había llevado
pacientemente a ver la puesta de sol fuera de la fortaleza.
     El viejo marqués era alto y digno, incluso con un niño tan grande como un moño,
todavía lo trataba con igualdad.  Se negó a cargarlo y solo lo guió sosteniendo su
mano; viniendo del Viejo Marqués, esto ya podría considerarse una rara muestra de
afecto.  De esta manera, el adulto tuvo que inclinarse, el niño tuvo que estirar el
brazo, nadie podía sentirse cómodo.
               
 
 
                         Sin embargo, Gu Yun no se quejó.  Era la primera vez que veía la
puesta de sol color sangre en el desierto de la ciudad fronteriza.  La figura de un
águila negra pasaba de vez en cuando, como un cuervo dorado arrastrando un arco
iris blanco, en todas partes estaba la vasta arena amarilla, el bosque plano y el
desierto, el joven Gu Yun estaba casi conmocionado.
     Vieron cómo el vasto sol rojo se hundía en el suelo.  Gu Yun puede escuchar al
Viejo Marqués expresarse hacia el diputado general a su lado: "Para un general,
poder morir por el país de origen, sería una gran suerte".
     No lo entendió en ese momento, pero ahora, veinte años han pasado.
     "Mariscal", pensó Gu Yun: "Tal vez yo ... realmente moriré por este país de
origen".
     ... Como un potro en una brecha, fuego en una piedra, un cuerpo en un sueño.
     En este momento, alguien empujó la puerta, levantó a Gu Yun y le dio de comer
un tazón de agua.  La otra persona realmente era increíblemente gentil, como si
estuviera acostumbrado a cuidar a otras personas, sin dejar que una sola gota se
derramara.
     Luego bajó la voz y persuadió al oído de Gu Yun: "Zi Xi, bebe la medicina y luego
vuelve a dormir".
     Gu Yun no abrió los ojos y respondió con dificultad: "Media hora ... despiértame
dentro de media hora más tarde, si no podía levantarme, salpica un tazón de agua
fría sobre mí".
     Chang Geng suspiró, silenciosamente lo alimentó con medicina, luego lo cuidó a
su lado.
     Gu Yun parecía estar incómodo, sacudiéndose y girando, la colcha casi fue
pateada por él.  Chang Geng intentó cubrirlo varias veces, luego, al final,
simplemente lo envolvió y lo sostuvo en sus brazos.
     Fue extraño  Tal vez debido a que Gu Yun nunca estuvo particularmente cerca de
nadie desde la infancia, ahora que podía sentir que se apoyaba contra alguien detrás
de él, instantáneamente se quedó quieto.  La persona que lo sostenía lo ajustó
cuidadosamente a la postura más cómoda.  El tranquilizante de la señorita Chen llenó
cada aliento, una mano rozó su frente, los dedos presionaron la parte posterior de su
cuello, su hombro y su frente repetidamente con suficiente fuerza, ni demasiado
fuerte ni demasiado ligera.
     Gu Yun no había dormido en una "cama" tan cómoda en su vida.  En un abrir y
cerrar de ojos, ya no podía decir qué noche es.
     El tiempo pacífico fluía tan rápido como el agua corriente.  Pasó media hora
rápidamente.
     Chang Geng miró el reloj a su lado y se mostró muy reacio.  No tenía el corazón
para dejarlo ir, ni para despertarlo.
     Pero no había otra opción.  El desastre de la guerra era inminente.  Echando un
vistazo a todo este mundo, ¿dónde más podría tener un sueño tranquilo?
     Chang Geng hizo todo lo posible para querer y tocar a Gu Yun en su punto de
acupuntura, lo despertó a tiempo y fue solo a la cocina.
     El corazón de Gu Yun estaba continuamente tenso, con un tazón de medicina y un
cuerpo lleno de sudor, la enfermedad había sido rechazada.  Después de media hora
de descanso, cuando se despertó de nuevo, la fiebre casi había desaparecido.  Se
quedó en la cama un rato y luego se puso la ropa, sintiendo que había vuelto a la
vida.
     Su cuerpo se sentía mejor, su corazón también se había vuelto mucho más
relajado.
     Gu Yun pensó: "¿No son solo un grupo de extranjeros?  Si son tan extraordinarios,
¿por qué deben jugar trucos tortuosos?
     Incluso si fuera peor, mientras él todavía estuviera vivo, mientras la familia Gu
todavía tuviera a alguien, el Campamento de Hierro Negro aún no podía considerarse
como destruido por completo.
               
 
 
                         Gu Yun dejó escapar un largo suspiro.  Solo ahora se dio cuenta de
que se estaba muriendo de hambre.  Se presionó el estómago y dolorosamente
pensó: "Quien me dé dos panqueques calientes en este momento, me casaré * con
esa persona de inmediato".
     * El término utilizado aquí fue
     "Llevar a alguien a casa como esposa",
     ya que hay otro término
     para que una esposa esté "casada"
     la casa de alguien más.
     Justo cuando estaba pensando esto, Chang Geng entró con un plato de sopa de
fideos calientes.  El vapor caliente y la deliciosa fragancia se precipitaron sin dudarlo.
Los órganos de Gu Yun habían muerto de hambre hasta el punto de retorcerse.
     Se tragó sus propias palabras: "Excepto por esta persona, esta no cuenta ..."
     Inesperadamente, tan pronto como comenzó este pensamiento, hubo un
repentino rugido de trueno afuera.
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng se llevó la mano a la frente para comprobar su temperatura y dijo:
"Tu fiebre había bajado, si vienes a comer algo primero".
     Gu Yun silenciosamente tomó los palillos, cuando escuchó la palabra "yifu", podía
sentir vagamente que algo era extraño.  Desafortunadamente, esta idea fue aprobada
en un instante, no pudo captarla.
     Gu Yun: "¿Cocinaste esto?"
     "A toda prisa, solo hay tiempo para hacer un plato de fideos", respondió Chang
Geng con su expresión inmutable.  "¿Esta bien?"
     Gu Yun se sentía incómodo por todas partes, no entendía lo que Yan Bei w.a.n.g
estaba haciendo, haciéndose tan virtuoso *.
     * La palabra usada aquí era un término
     usado para describir mujeres o esposas
     que son expertos en asuntos domésticos
     como cocinar, coser, etc.
     Chang Geng parecía saber lo que estaba pensando, dijo con calma: "Si el país se
perdió, simplemente empuje a Li Feng a un lado.  Puedo ir a abrir una tienda de
fideos en el noroeste, será suficiente para ganarse la vida ".
     Gu Yun fue sofocado por un bocado de caldo de fideos, tosiendo hasta el fondo y
hacia atrás.
     Chang Geng se rió y dijo: "Solo bromeaba".
     Gu Yun tomó la taza de té de hierbas frío y la bebió: "Buen chico, sabiendo cómo
usarme ya para entretenerme, realmente empeorando cada vez más".
     Chang Geng dijo con una expresión seria: "Cuando de repente quieres traerme de
vuelta a la capital desde la ciudad de Yanhui ese año, quería correr, había pensado en
ser un cazador en las montañas profundas o abrir una tienda pequeña.  en una
pequeña zona fronteriza para vivir lo suficiente como para pasar el día.  Pero más
tarde, cuando sentí que era poco probable que pudiera escapar de tus ojos, me volví
obediente al instante ".
     Gu Yun apartó las verduras, sacó el cerdo ahumado debajo del tazón y se las
comió todas.  Antes de que pudiera masticarlo completamente, Chang Geng de
repente se recostó en la silla y habló con un largo suspiro de alivio, "Yifu, no lo sabes,
siempre y cuando no aparezcas frente a mí sano y salvo por un momento.  día, no me
atreveré a cerrar los ojos para descansar por un día, y finalmente ... "
     Gu Yun dijo a la ligera: "Todavía estoy a ciento ochenta mil millas de sano y salvo,
cuéntame todo".
     Chang Geng entendió que se refería a cosas de las que no había hablado frente a
Li Feng.
               
 
 
                         Gu Yun: "El campamento de hierro negro debe haber sido retirado
por ti.  De lo contrario, He Rong Hui habría luchado hasta el último hombre ".
     "Imité tu letra". Chang Geng dijo: "Toma el Campamento de Hierro Negro de
regreso a la Puerta Jiayu y deja que el General Cai vaya al norte para ayudar a la
frontera.  Calculando el tiempo, el general ya debe haber recibido el suministro de
emergencia de Ziliujin.  Li Feng no lo sabe, tenía la intención de abolir la Orden de los
Tambores de todos modos ".
     Gu Yun parpadeó: "Imitaste ..."
     "Todos son trucos encubiertos". Chang Geng sacudió la cabeza.  "Le envié una
carta al Maestro en el sur de Jiangnan, pero aún era demasiado tarde.  Además,
sospeché que los bárbaros habían dejado espías hace veinte años en el palacio, ya le
he pedido a alguien que investigue, y todavía no había noticias del general Shen, me
temo que no habría buenas noticias ".
     "Ninguna noticia es la mejor noticia", dijo Gu Yun después de un momento de
silencio.  "Esa vieja doncella tiene una gran fortuna, no morirá".
     Chang Geng: "Yifu, los enemigos en el lado noroeste vienen ferozmente, pero
ahora parece que no habrá nada malo por un tiempo.  Según usted, después del
desastre del Mar del Este, ¿podremos defender la capital?
     Gu Yun lo miró.  Sus ojos eran como un par de pedernales: eran fríos, duros e
indescriptibles, y parecían encenderse en innumerables chispas con solo un toque.
     Solo estaban él y Chang Geng en la habitación, separados por un tazón de fideos.
Gu Yun no dijo palabras vacías y dijo con franqueza: "Depende de si podemos
mantenernos hasta que lleguen los refuerzos.  Viniendo desde miles de millas de
distancia para lanzar un ataque sorpresa, los extranjeros también deben querer una
victoria rápida, de lo contrario, no harán una gran apertura.  Cuanto más se alargara,
más ventajoso sería para nosotros, pero ...
     Pero los recursos de Gran Liang no pueden sostener una guerra prolongada.
     La razón por la que Li Feng se volvió loco y quería desesperadamente poseer la
mina Ziliujin en Lou Lan fue porque en este lugar con la mayor abundancia de riqueza
del mundo, había muy pocas minas Ziliujin.  El suministro era insuficiente para la
necesidad.  Casi el 40 por ciento de los Ziliujin en Gran Liang provino del tributo de
las Dieciocho Tribus, otra gran parte fue comprada de varias fuentes externas.  El
dinero que fluye por el comercio marítimo volvió a fluir de todos modos.
     En la actualidad, las Dieciocho Tribus se habían rebelado, fueron asediadas desde
todas las direcciones.  La única fuente que quedaba para movilizarse era de su propio
stock.  A la larga, inevitablemente serían incapaces de llegar a fin de mes.
     Este era solo el asunto de Ziliujin, y mucho menos del tesoro que era aún más
frágil que una flor silvestre, ¿dónde podrían encontrar tanto dinero?
     Gu Yun: "Tal como lo dijiste, en caso de que al final no funcione, reduciremos
nuestras fuerzas y lentamente elaboraremos un plan.  Esa es la solución más
racional.  Pero puede que no resulte como queremos ".
     "Estaba bien que el Campamento de Hierro Negro se retirara a la puerta de Jiayu.
Aunque generalmente está bullicioso fuera de la puerta, la mayoría de las personas
son comerciantes que se establecen temporalmente.  La Ruta de la Seda se acaba de
abrir desde hace varios años, no fue suficiente para que permanecieran de forma
permanente, además, la situación allí se tensó cerca de fin de año, una vez que se
cerró el correo, no se puede cerrar ningún negocio.  hecho.  Se estima que ya se han
ido todos ".
     "Pero no es posible dentro de la puerta.  Hay miles de aldeas y cientos de millones
de civiles todavía dentro.  Incluso si He Rong Hui pereciera, no puede retirarse más ".
     El Campamento de Hierro Negro era la creencia de la gente e incluso el pilar de
Gran Liang.  Una vez que este pilar colapsó, ya no había necesidad de luchar.  Fue
más rápido para la nación cambiar su nombre directamente.
     Chang Geng guardó silencio por un largo momento.  "Lo que dije fue un último
recurso".
     "No es el último recurso". Gu Yun sacudió la cabeza.  "Tienes talento.  Sabes cómo
administrar el país, pero nunca has peleado en una guerra.  Además del clima
favorable y las condiciones geográficas, hay dos puntos más: uno es el equipo de
armaduras y máquinas de acero, el otro es el coraje del corazón humano ".
     "Para el equipo, ya ha llegado a esto, no hay otra opción ... pero creo que para los
extranjeros, incluso si son fuertes, no son mucho mejores que nosotros, y mucho
menos esos bárbaros del país.  Incluso si alguien les entregara un explosivo, aún lo
usarían como un palo ".
     "Los subordinados no son piezas de ajedrez, son todos seres humanos, pueden ser
valientes, pero no hay nadie que no teme a la muerte.  ¿Recuerdas lo que te dije la
última vez que reprimimos a los bandidos en el suroeste?
     Chang Geng: "Lo hago.  En el campo de batalla, quien no quiera morir, morirá
primero ".
     Gu Yun hizo un sonido de "Mm".  Incluso cuando el país estaba en peligro, todavía
no podía retrasar su comida.  En pocas palabras, un plato de fideos se había comido
hasta el fondo.  Finalmente se pellizcó la nariz, bebiendo el resto de los vegetales
verdes mezclados en el caldo.  Tampoco se molestó en masticar y dejó el cuenco
sobre la mesa: "¿Hay más?"
     "No, solo tengo suficiente para hacer un tazón.  Te acabas de recuperar de la
enfermedad.  El bazo y el estómago todavía están débiles.  Es mejor estar solo
parcialmente lleno ", dijo Chang Geng.  "Cómo pelear, tienes la última palabra.  No
hay necesidad de que te preocupes por el futuro, no tienes que preocuparte por lo
que los demás puedan pensar, cómo ganar dinero, cómo encontrar a Ziliujin, cómo
administrar el diseño, puedes dejar todo esto a mí ".
     Gu Yun estaba un poco sorprendido.  Él se rió y dijo: "¿Tengo la última palabra
para todo?  ¿Qué pasa si no puedo ganar? "
     Chang Geng se rió pero no dijo más.  Sus ojos estaban fijos en él, pareciéndose a
un charco de agua tranquila que de repente comenzó a ondularse.  Si sus ojos
pudieran hablar, entonces las palabras: "Si pierdes, te acompañaré en soportar la
desgracia por miles de años.  Si mueres, te seguiré a la tumba ". Se expresaron
claramente.
     En ese momento, Huo Dan llamó a la puerta de repente: "Mariscal, el maestro
Feng Han había venido con el general Tan, también trajeron el informe de batalla del
Mar del Este".
     Gu Yun dijo rápidamente: "¡Por favor, entra!"
     Chang Geng retrajo su mirada y ordenó sus palillos.  Mientras inclinaba la cabeza,
de repente dijo: "Justo ahora, una de mis oraciones era una mentira".
     Gu Yun estaba aturdido.
     "Dije ese año, la razón por la que no me fui fue porque no podía escapar de tus
ojos". Chang Geng se echó a reír, sin levantar la cabeza. "Ese año, yo era solo un
niño fronterizo que creció en un pequeño  lugar, generalmente no podría pensar tanto
... "
     Gu Yun era muy consciente de sus implicaciones: "Chang Geng, no digas más".
     Chang Geng cerró la boca obedientemente, tragando sus siguientes palabras.
     En ese momento, no podía pensar tanto.  La razón por la que no escapó, al final,
fue porque no pudo dejar ir a una persona.
     Tan Hong Fei y Zhang Feng Han entraron muy rápido.  Cuando se presentó el
informe de batalla del Mar del Este a Gu Yun, la mano de Tan Hong Fei todavía estaba
temblando ligeramente.  El corazón de Gu Yun se hundió.
     "Mariscal, el lado de Jiangnan había venido a informar, nuestra armada en mil
millas se había derrumbado.  Los occidentales se han ido al norte, no se sabía qué
tipo de dragones estaban usando, se mueven tan rápido como un rayo, chocando con
dos o tres de nuestro bote de la marina, incluso dando vueltas alrededor de un gran
monstruo marino en el medio ". Tan Hong Fei  dijo: "Si esta es la verdad, entonces
irán al norte a Da Gu Harbour, ¡solo les tomará unos dos o tres días más llegar!