Capítulo 13

Disculpa
 
 
                        Este hombre de apellido Gu podría pensar que vendría a disculparse,
pero desafortunadamente, no importa cómo se lo vea, parecía como si viniera
especialmente a pelear.
     Gu Yun en realidad se quedó justo al lado de Chang Geng, pero a diferencia del
lugar de Chang Geng, el lugar donde se instaló parecía bastante frío.
     Si Chang Geng dijo "No hay necesidad de servir", el Gobernador Guo seguramente
elogiará sin vergüenza "El corazón de Su Alteza Real" está con la gente ", luego
procederá a enviar docenas de sirvientes.
     Sin embargo, incluso si adquiriera un enorme saco de coraje, el Maestro Guo aún
no se atrevería a hablar de una sola palabra halagadora frente al Mariscal Gu.
     Gu Yun casualmente envió una orden de "No te molestes" donde vivía.  Excepto
por los terroríficos soldados del Campamento de Hierro Negro, nadie se atrevió a
entrar ni siquiera medio paso.
     En situaciones en las que no podía ver bien y no podía oír, Gu Yun se volvería
extremadamente agitado y tenso, y odiaría especialmente tener a personas
desconocidas revoloteando.
     Shen Yi no lo había visto tan rígido en mucho tiempo, como si cada árbol y
arbusto fuera un soldado enemigo.  Había pensado que tal vez al esconderse en el
pequeño pueblo de Yanhui durante dos años, Gu Yun había aprendido a coexistir
pacíficamente con este vago concepto de vida común.  Pero parecía ser imposible
después de todo.
     El que aprendió a vivir en paz fue solo "Shen Shiliu" solo, no Gu Yun.
     De hecho, Gu Yun, esta persona, aunque solía portar la actitud de confianza y
tranquilidad, la verdad era que ocho a nueve partes eran falsas, pero su actuación era
simplemente demasiado real para que nadie pudiera ver a través de ellas.
     Al mismo tiempo, aunque su ceguera y sordera eran reales, parecían un acto.
     Desde este punto de vista, el mariscal Gu había dado un ejemplo sobre sí mismo
para encarnar el dicho "verdadero podría ser falso, falso podría ser verdadero".  Shen
Yi no sabía si realmente le faltaba algo por dentro, o si era intencional.
     Ah sí, su corazón también era sincero y genuino, pero parecía que tampoco mucha
gente estaba convencida.
     Cerca de la tarde, cuando la noche acababa de comenzar a caer y las estrellas del
crepúsculo aún no se habían revelado, lo primero que hizo Gu Yun después de
regresar a su cámara fue encender todas las luces.
     Luego se quitó el vaso de Liuli, se frotó los ojos con fuerza y le dijo a Shen Yi:
"Consígueme mi medicina".
     Shen Yi era una boca rota refinada y educada.  Además de luchar en batallas, su
trabajo secundario era divagar;  prosiguió con facilidad: “Gran mariscal, el treinta por
ciento de la medicina seguía siendo veneno.  Cuando no haya una emergencia
extrema, creo que deberías beber lo menos posible ...
     Gu Yun se paró debajo de la lámpara con su expresión sin cambios, su mirada
estaba un poco aturdida y no respondió.
     Shen Yi cerró la boca: recordó que, a esta distancia, Gu Yun no puede oírlo.
     La sordera de Gu Yun fue un truco para contener todas las bocas rotas.  Un golpe
seguramente mataría, todos estos años nunca había fallado una vez.  Shen Yi tuvo
que darse la vuelta en silencio y dirigirse a la cocina para preparar la medicina.
     El cristal de Liuli era muy frágil, presionado a ambos lados del puente de la nariz. 
Con solo un ligero cambio de temperatura, condensaría una capa de niebla blanca y
bloquearía completamente la línea de visión.  También era bastante frágil y podía
dañar fácilmente los ojos cuando se rompía.  En general, fue muy inconveniente para
los oficiales militares.  Pero si es solo en la propia casa, todavía está bien ponerse en
caso de asuntos urgentes.
               
 
 
                         Después de que Shen Yi salió nuevamente, Gu Yun volvió a
enmarcar el vidrio en el puente de su nariz, abrió la tinta y comenzó a escribir su
informe.
     Aunque el gobernador Guo era solo un pequeño funcionario en la frontera, su
condición de vida no era para nada pobre.  La lámpara de la mesa no era solo una
lámpara de aceite ordinaria, sino que era una lámpara de vapor cuyo brillo podía
ajustarse.  A juzgar por el complicado diseño de encaje, podría haber sido comprado
de manos de la gente del este.
     También había un reloj occidental al lado de la lámpara de vapor, y aunque era un
producto falso, parecía tan bueno como real.  Si se inspecciona cuidadosamente,
había marcas finas en la parte superior para indicar las 12 ramas terrenales, los 10
tallos celestiales y el período de 12 horas del día.  La esquina superior izquierda
también tenía una pequeña ventana con los 24 términos solares alternando.  Este
objeto no parecía ser ni pescado ni ave.  La parte inferior del reloj era transparente,
engranajes con tamaños grandes y pequeños empujados hacia adelante.  Gu Yun
odiaba esto ya que los engranajes eran muy ruidosos al girar;  había considerado
decirle a la gente que lo sacara.
     Pero no importaba en este momento, no podía escucharlo de ninguna manera.
     Cuando Shen Yi regresó con un plato de sopa medicinal, Gu Yun acababa de
terminar de escribir y dejó el pincel.
     Gu Yun: "Míralo para ver si hay algo mal".
     La lámpara de vapor era deslumbrante, había una hilera de mujeres occidentales
que mostraban sus cofres en la pantalla de la lámpara, todas posaban de una manera
que revelaba todos y cada uno de los detalles, Shen Yi usó su mano para proteger la
luz y susurró: "Qué vulgar  . "
     Luego, rápidamente leyó el informe de Gu Yun y suspiró: "¿Si hay algo mal? 
Mariscal, por favor, perdone las habilidades humildes y el conocimiento superficial de
Shen, no veo una sola cosa correcta en esto ".
     Gu Yun: "¿Eh?  ¿Qué?"
     Shen Yi: "..."
     Recogió el informe de Gu Yun en la esquina, lo metió de nuevo en los brazos de
Gu Yun, sostuvo suavemente su codo y señaló el pequeño sofá junto a él, indicando
que simplemente debería pasar el rato allí.  Entonces Shen Yi extendió su propio
papel, sumergió su pincel en tinta e intentó comenzar a escribir uno nuevo.
     Gu Yun tomó el tazón de la medicina y lo tragó de una vez con entusiasmo.  Se
apoyó en el sillón delicadamente tallado, ni siquiera se quitó los zapatos, luego cruzó
las piernas y esperó tranquilamente a que la medicina surta efecto.  Al mismo tiempo,
sus manos no permanecieron inactivas: los diez dedos de Gu Yun doblaron
rápidamente el informe anterior en un pájaro de papel, luego apuntaron a la parte
posterior de la cabeza de Shen Yi.
     ¡Cuán bastardo puede ser este hombre!
     Shen Yi escuchó el sonido del viento y atrapó al pájaro de papel con la mano. 
Realmente admitiendo la derrota esta vez, le preguntó a Gu Yun: "¿Puedes oírme
así?"
     "Está bien, todavía un poco borroso", dijo Gu Yun.  "De cualquier manera, podría
reformular lo que he escrito antes en consecuencia y hacer que me parezca más
agradable".
     Shen Yi suspiró: "Mariscal, quiere decirle al Emperador que es el Cuarto Príncipe
mismo quien había visto a través de la conspiración de los Bárbaros, y había dejado
de lado el amor familiar, brindándonos así la oportunidad de exterminarlos de una
sola vez.  ?  ¿Creería usted algo como esto?
     Nadie sabía qué tipo de panacea había tomado Gu Yun, las dos pequeñas marcas
de belleza debajo del ojo y en el lóbulo de la oreja parecían haber vuelto a la vida,
brillando una vez más con un rojo brillante.
               
 
 
                         "¿Y si no?", Preguntó Gu Yun: "De lo contrario, ¿vamos a decirle a
Su Majestad que he querido dominar las fuerzas militares de Gran Liang durante
mucho tiempo, que la situación de las Regiones Occidentales se acaba de resolver y
que ya estoy conspirando?  tomar el control militar de la frontera norte, y pronto
aproveché su orden de proteger al pequeño príncipe para escapar y atrapar a los
bárbaros.
     "¿O deberíamos decir que sumergí secretamente mis manos en los mercados
negros prohibidos de Ziliujin que han sido prohibidos repetidamente, y descubrí
accidentalmente que la cantidad de Ziliujin que fluyó a estos mercados en los últimos
años es anormal?"
     Shen Yi: "..."
     Gu Yun habló con orgullo: “Puedes redondearlo y hacer que suene más creíble, de
lo contrario, ¿para qué te necesito?  Además, tener a esa desafortunada madre,
Chang Geng, ese niño, después de que regresemos a la capital, probablemente será
acosado por esos viejos bastardos.  Debes vestirlo bien para mí, decir que el Cuarto
Príncipe había llevado una vida terrible, pero a pesar de haber pasado por muchas
pruebas y dificultades, su corazón de sincera lealtad al país no había disminuido. 
Debes hacerlo tristemente desgarrador, siempre y cuando Su Majestad rompa el
llanto mientras lo lee, déjame ver quién se atrevería a hablar.
     Shen Yi: "..."
     Gu Yun acababa de hacerlo convencer al Príncipe.  Ahora quería que él hiciera
llorar al Emperador.
     Shen Yi se burló y dejó el pincel: "Perdone a este Shen por no tener suficiente
tinta adentro para esto, Marshal debería ir a preguntarle a otro experto".
     Gu Yun: "¡Ah!"
     Shen Yi inclinó la cabeza y vio a Gu Yun siendo víctima sin ni siquiera una pizca de
vergüenza:
     "Me duele la cabeza.  Duele, duele, duele, duele lo suficiente como para explotar:
hermano Ji Ping, además de ti, no hay nadie más que me ayude y me apoye, ¿cómo
puedes tener el corazón para abandonarme así?  Este mundo mortal solitario y
desolado es verdaderamente despiadado, ¿para qué más debería vivir?
     Luego se agarró el pecho y cayó sobre el pequeño sofá en posición de ataúd y se
hizo el muerto.
     ... diciendo que te dolía la cabeza, entonces, ¿para qué te agarrabas el pecho?
     Filas de venas azules aparecieron en el dorso de la mano de Shen Yi.
     Sin embargo, después de un tiempo Shen Yi todavía se sentó a regañadientes
nuevamente, extendió el periódico, consideró cuidadosamente cada palabra y oración,
y modificó el informe de Gu Yun.
     Después de que Gu Yun 'el cadáver' se hubiera acostado, no volvió a la vida otra
vez, porque su cabeza realmente dolía.  Shen Yi también sabía que este era el efecto
secundario de la medicina.
     Después de beber esta sopa medicinal, hubo un período tan largo como un tiempo
de incienso en el que sus ojos podían ver muy claros y su audición era
extremadamente aguda.  Cuando este período de tiempo terminara, el dolor de
cabeza comenzaría a surgir, e incluso solo al abrir los ojos se sentiría como si su
entorno estuviera girando.  Los sonidos a su alrededor hicieron eco tanto cerca como
lejos.
     Este síntoma se aliviará lentamente después de aproximadamente media hora. 
Posteriormente, sus ojos y oídos podrían funcionar temporalmente como personas
normales.
     ¿Cuánto tiempo podría permanecer normal?  Eso sería difícil de decir.
     Cuando Gu Yun tomó este medicamento por primera vez, el dolor fue lo
suficientemente doloroso como para golpearse la cabeza contra el poste de la cama. 
Luego, como pudo ver y escuchar con claridad durante más de tres meses, casi le
hizo olvidar que todavía tenía dos partes del cuerpo no funcionales.
     Y a medida que lo usaba cada vez con más frecuencia, por un lado, había
adquirido la habilidad de quedarse dormido sin importar cuán doloroso se volviera su
cabeza, pero al mismo tiempo, su efectividad parecía estar disminuyendo lentamente.
     A partir de ahora, una dosis única solo podría ser efectiva durante
aproximadamente tres a cinco días.
     "Podría volverse completamente inútil en unos pocos años ...", pensó Shen Yi.
     Los dos, uno sentado y otro acostado, no hablaron una sola palabra.  Fue solo
hasta que anocheció y se escuchó el sonido de la patrulla nocturna en la distancia que
Shen Yi finalmente había dejado su cepillo.  Se dio la vuelta para recoger una manta
y cubrió a Gu Yun.
     Gu Yun todavía mantenía la misma posición para dormir que antes cuando se
cayó, completamente inmóvil.  Solo sus cejas estaban ligeramente juntas, sus labios
y mejillas eran de color blanco pálido como si no hubiera ningún rastro de sangre. 
Aún así, sus dos marcas de belleza continuaron brillando.
     Shen Yi lo miró y luego salió con cuidado.
     Al día siguiente, cuando el Mariscal Gu se despertó, había vuelto al Marqués del
Orden repleto de energía una vez más.
     El día aún no era brillante pero She Yun Yi ya estaba despierto por Gu Yun. 
Respondió a la puerta con ojos todavía somnolientos, solo para ver a Gu Yun muy
entusiasmado: “Las cosas que encargué finalmente habían llegado.  ¡Solo mira,
cuando traigo esto para disculparte, te garantizo que puede calmar por completo la
ira de ese pequeño mocoso!
     Shen Yi parpadeó con fuerza, de repente hubo una siniestra premonición
surgiendo en su corazón.
     El marqués ordenó a cuatro soldados del Campamento de Hierro Negro que
movieran una caja grande del tamaño de un poste de la casa, y luego marcharon al
lugar de Chang Geng con vigor.  Al pasar por el parche de mentas que había
destrozado la noche anterior, Gu Yun tomó otra hoja y se la metió en la boca, sin
importarle que su filo estuviera cavando en sus labios, sopló una melodía que él
mismo inventó, como si  declarar desde lejos que había descendido para una visita.
     Como resultado, uno de sus pies acababa de entrar en la puerta del patio de
Chang Geng cuando fue recibido inmediatamente con una espada larga y asesina que
volaba hacia él.  El criado cercano que llevaba una bandeja de té gritó de miedo, la
bandeja y todo lo que había en ella se hizo añicos cuando cayó al suelo.
     La muñeca de Gu Yun disparó una espada del tamaño de una palma en un
instante.  Suprimiendo la espada que sostenía Chang Geng, todo su cuerpo se deslizó
como un pez.  Los dos bordes afilados entraron en contacto, creando un sonido.  Sin
embargo, después de que Gu Yun flexionó sus dedos, la muñeca de Chang Geng de
repente se adormeció y casi tuvo que soltar la espada larga, obligándolo a retirarse.
     Gu Yun retiró la hoja hacia la pulsera, y con ambas manos detrás de la espalda,
sonrió y dijo: “¿Qué había irritado a Su Alteza tan temprano en la mañana?  No
importa, puedes poner toda tu ira en tu tema ".
     Chang Geng: "..."
     Este hombre de apellido Gu podría pensar que vendría a disculparse, pero
desafortunadamente, no importa cómo se lo vea, parecía como si viniera
especialmente a pelear.