Capítulo 19

Secretos
 
 
                        Enterró la cara en la manta y gritó.  Estaba completamente
disgustado por sí mismo, demasiado avergonzado para ver a alguien nunca más.  No
deseaba nada más que simplemente golpearse la cabeza contra el poste de la cama y
terminar con su vida ahora.
     ____
     Después de la medianoche, Gu Yun estaba completamente exhausto.  Inicialmente
quería volver a descansar, pero al final, afectado por las palabras de Shen Yi, sus
pasos inconscientemente se dirigieron hacia los cuartos traseros.
     En este momento, no había muchas luces encendidas en la capital.  Chang Geng
se había quedado dormido por mucho tiempo, Gu Yun no molestó a los viejos
sirvientes de afuera.  Entró en la cámara a la ligera, la luz reflectante de la nieve
fuera de la ventana le sirvió de guía cuando extendió la mano y levantó el edredón
hacia Chang Geng.  Pero de repente, descubrió que el niño no parecía estar
durmiendo bien, como si las pesadillas lo estuvieran aterrorizando.
     "¿No estás acostumbrado a vivir en la mansión?", Pensó Gu Yun, con su dedo
helado sobre la muñeca de Chang Geng.
     Chang Geng se sobresaltó, respiró hondo y luego se despertó sobresaltado, su
mirada aún aturdida por el miedo y la duda, mirando a la persona a su lado en un
sueño.
     Gu Yun sacudió suavemente su muñeca y suavizó su voz para preguntar:
“¿Tuviste una pesadilla?  ¿Con qué soñaste?
     Chang Geng no dijo una palabra por un momento, su mirada dispersa
gradualmente encontró su foco una vez más.  Miró los ojos de Gu Yun que se
parecían a dos llamas ardientes en medio de la noche oscura, y de repente abrazó su
cintura.
     Gu Yun todavía llevaba protectores de hombros hechos de hierro negro, trayendo
dentro de la habitación con el aire frío del comienzo del invierno.  El hierro frío estaba
firmemente unido a la frente de Chang Geng.  De repente, en la bruma del miedo,
Chang Geng parecía haber regresado a la noche nevada fuera de la puerta de la
ciudad ese año, con la frialdad penetrando en los huesos.  Se estremeció
intensamente, solo que ahora se liberó gradualmente de las pesadillas, pensó para sí
mismo: todavía estoy vivo.
     Los engranajes del reloj de la casa crujieron cuando giraron, y el brasero que
funcionaba con carbón también se ha calentado.  Era como un caldero, colocado en el
centro de la habitación, el humo blanco y delgado que emergía de abajo, e
inmediatamente fue arrastrado por las tuberías.  Solo el calor cálido circulaba
cómodamente por la habitación.
     Al ser abrazado por Chang Geng tan repentinamente, Gu Yun quedó estupefacto
por un momento, un extraño sentimiento llenó su corazón: por primera vez, alguien
se apoyó en él con todas sus fuerzas, casi emitiendo la sensación de depender
mutuamente el uno del otro.
     Su apariencia frívola de "Soy invencible en este mundo" que se muestra a diario
era, por supuesto, solo un fraude.  Era muy consciente de sus propias fortalezas y
límites.  Si el Marqués del Orden no fuera tan consciente de sí mismo, entonces,
después de aventurarse a salir de los campos de batalla, la hierba en su tumba
probablemente ya habría crecido tanto como una persona.
     Sin embargo, en este momento, el corazón de Gu Yun creó de repente la ilusión
de "no hay nada en este mundo que no pueda hacer".
     La estructura ósea de Chang Geng ha crecido, pero aún conserva la finura de un
niño pequeño.  Solo extendiendo la mano y apretando el abrazo, uno podía tocar los
huesos debajo de las costillas a través de la delgada ropa.
     Gu Yun pensó que esta carne delgada estaba presionada fuertemente sobre él,
debía cuidar a este niño, para que creciera como el deseo del Emperador,
protegiéndolo y velando por él, para que viva sano y salvo hasta que tenga cien
años.  .
               
 
 
                         Finalmente puede compensar la incompetencia y la desesperanza
que sintió hacia la situación de A Yan ese año.
     Gu Yun se quitó los protectores de hierro sobre sus hombros, lo colgó de un lado y
se subió a la cama de Chang Geng aún con su atuendo completo y preguntó:
“¿Extrañas a tu madre?  - Ah, me refería a tu tía.
     Chang Geng sacudió la cabeza.
     Chang Geng no tenía ningún afecto profundo por el Emperador, parece que solo
llamó al viejo Emperador como padre por respeto a Gu Yun.  Preguntó de nuevo:
"¿Extrañas al hermano Xu?"
     Esta vez, Chang Geng no lo negó.
     En todos estos años, Xu Baihu fue la primera persona amable que había conocido. 
Aunque no era un hombre excepcionalmente talentoso, era generoso y gentil.  Su
padrastro se había utilizado para dar ejemplo;  Por primera vez, Chang Geng
comprendió que uno puede pasar por la vida con tanta tranquilidad.
     Es solo que Xu Baihu siempre tuvo sus manos llenas de asuntos militares y casi
nunca volvió a casa, lo que creó una oportunidad para que Gu Yun entrara para llenar
este vacío en el corazón de Chang Geng.
     Al ver que el chico había confirmado esto en silencio, Gu Yun inclinó la cabeza y
miró fijamente la cortina de la cama en la parte superior, de repente incapaz de
detener esta desagradable sensación en el interior.  Involuntariamente preguntó: "¿El
hermano Xu te trató mejor que yo?"
     Chang Geng lo miró sorprendido, sin comprender por qué Gu Yun haría una
pregunta así con una respuesta ya obvia.
     Esta vez, Gu Yun había entendido milagrosamente sus ojos, sintiendo de repente
como si un viento helado le hubiera atravesado el corazón.  Dijo secamente: "Bueno,
no hay otra opción, la orden del emperador es difícil de violar, solo puedes hacerlo".
     Chang Geng: "..."
     Gu Yun se echó a reír, Chang Geng podía sentir la leve vibración de su pecho
mientras lo hacía y de repente se sintió con una sensación extraña.  La mitad
izquierda de su corazón sentía que la distancia entre ellos en este momento no era
natural, y quería alejarse un poco más de él.
     Pero la mitad derecha deseaba poder convertirlo en un trozo de papel delgado y
pegarlo cerca de él sin el más mínimo espacio.
     Estas dos ideas que luchan indefinidamente por dentro parecían partirlo por la
mitad.
     Y justo cuando esta batalla decisiva estaba en curso, el mal hábito de Gu Yun está
comenzando a entrar de nuevo.
     El cabello de Chang Geng estaba disperso detrás de él y desafortunadamente cayó
en la mano de Gu Yun.  Comenzó a jugar inconscientemente con ellos, tirando hacia
adelante y hacia atrás.  No usó la fuerza, pero tiró suavemente de su cuero cabelludo.
     Chang Geng se sobresaltó de inmediato, la piel de gallina se extendió por todas
partes.  La sangre en todo su cuerpo pasó de fluir naturalmente a correr como un
loco, como si pudiera escuchar el susurro mientras corrían por sus vasos sanguíneos. 
Una fuente desconocida de calor irrumpió en todas sus extremidades y casi lo quemó
desde adentro hacia afuera.
     Chang Geng se levantó rápidamente y se recogió el pelo.  Instintivamente dijo con
vergüenza: "¡No te metas!"
     Gu Yun a menudo estaba enfermo cuando era más joven y también tardó en
alcanzar su crecimiento acelerado, incluso a los doce o trece años, todavía tenía la
apariencia de un niño, por lo tanto, tampoco consideraba a Chang Geng como un
adulto y era  al menos un poco consciente de la naturaleza inapropiada de esta
situación.
     Tímidamente retiró sus garras, colocando ambas manos detrás de su cabeza y le
dijo a Chang Geng: "Todavía no estoy casado y, por supuesto, no tengo hijos, ni
siquiera tengo hermanos, es  inevitable que no fui capaz de cuidarte a fondo.
               
 
 
                         "Hay muchas cosas, que si no me lo dices, sería bastante difícil para
mí resolverlo, así que si tienes alguna queja o irritación, no lo escondas en tu
corazón, ¿de acuerdo?"
     El tono de su voz era profundo y agradable de escuchar, probablemente debido a
su agotamiento, con un poco de ambigüedad imperceptible.  Llegó directamente al
oído de Chang Geng, haciendo que se le erizaran todos los pelos del niño, con una
fina capa de sudor cubriéndole la espalda.
     Chang Geng pensó nerviosamente para sí mismo: "Él solo estaba haciendo
algunas conversaciones casuales, ¿por qué debo sentir que me estoy aventurando a
salir del campo de batalla?"
     "Su Alteza también debe perdonarme", dijo Gu Yun con una sonrisa, acariciando el
espacio junto a él: "Ven, acuéstate, cuéntame más sobre tu sueño en este momento".
     Ante la mención del sueño, el incendio forestal sin nombre de Chang Geng ha
logrado calmarse.  Miró a Gu Yun por un momento, forzándose a sí mismo a contener
los deseos de revelar todo sobre Hueso de la Impureza, primero probó las aguas:
     "Shiliu, en este mundo, ¿hay algún tipo de veneno que pueda hacer que uno se
vuelva loco?"
     Gu Yun levantó las cejas con insatisfacción: "¿A quién llamaste Shiliu?"
     Solo reprendió en el exterior, pero en realidad no le prestó mucha atención.  Él
procedió a hablar después de una pausa: "Debe haber, este mundo es grande,
especialmente en áreas de países extranjeros, allí crecen muchas hierbas y plantas
que no existen en las llanuras centrales, sin mencionar a todos sus seres divinos y
dioses que  han pasado de generación en generación.  Hay muchos secretos y trucos
que no podemos explicar ".
     El corazón de Chang Geng se hundió, sus dedos agarraron la hoja arruinada en su
pecho.
     Gu Yun sintió que esto era bastante extraño, volvió a preguntar: "¿Por qué
preguntas sobre este tema?"
     Las yemas de los dedos de Chang Geng estaban frías, el conflicto en su cabeza
había llegado a su fin abruptamente, su voz llena de tristeza: "No es nada.  Soñé que
un día me convertí en un loco y terminé matando a mucha gente ".
     Después de eso, sin esperar a que Gu Yun respondiera, Chang Geng había
intervenido primero: "Los sueños son todos opuestos a la realidad, lo sé".
     Finalmente se decidió a sellar herméticamente el secreto del Hueso de la
Impureza, con su determinación y voluntad juveniles, Chang Geng se negó a admitir
la posibilidad de perder.  Debe luchar y resistir al Hueso de la Impureza para
mantenerse cuerdo hasta el día de su muerte.
     Sin embargo, incluso con un coraje tan grande en su pecho, todavía no se atrevió
a preguntar qué pensaría Gu Yun si supiera lo que sucedería.
     Chang Geng pensó, incluso si estaba infectado con úlceras grotescas por todas
partes, su pequeño yifu aún no lo abandonaría.  ¿Pero si supiera que Chang Geng
eventualmente se volvería un loco histérico?
     Instintivamente evitó hablar de eso, no quería profundizar más en eso y preguntó
en su lugar: "¿También tienes pesadillas antes?"
     Gu Yun soltó una mentira: "¿Cómo es eso posible?"
     Pero después de que las palabras salieron de él, Gu Yun recordó rápidamente las
palabras de Shen Yi diciéndole que tratara a Chang Geng de manera genuina y
sincera, luego sintió que su fib estaba demasiado lejos, lo cubrió con una tos y luego
dijo nuevamente: "  No ... Ah, bueno, de vez en cuando, cuando la posición para
dormir no era la correcta, a veces podía causar algunos sueños problemáticos.
     Chang Geng: "¿Con qué soñarás?"
     A Gu Yun no le gustaba hablar sobre sus sentimientos, porque todo este proceso
fue inmensamente vergonzoso, como correr en la calle frente a la gente mientras
estaba desnudo, respondió descuidadamente solo por el simple hecho de que: "Solo
un desastre incomprensible, yo  me olvidaría de todo tan pronto como me despertara.
Date prisa y vete a dormir, el cielo brillará pronto ”.
               
 
 
                         Chang Geng no emitió ningún sonido.
     Sin embargo, después de un tiempo, mientras Gu Yun lo miraba furtivamente, vio
que los ojos de Chang Geng estaban muy abiertos, mirándolo.  Finalmente no pudo
evitar sentir que le dolía la cabeza.
     "Está bien", suspiró Gu Yu y trató de revolver sus recuerdos, luego habló en el
tono de persuadir a los niños a dormir:
     “Cuando era niño, una vez soñé que me encerraban en un lugar donde no podía
ver mis dedos.  Lo único que sé es que hay muchas bestias rodeándome, así que
seguí corriendo.  Puede ser porque mis piernas no estaban estiradas.  La gente decía
que si tus piernas no se estiran adecuadamente, no podrás correr rápidamente dentro
de tus sueños.  Corrí hasta el final, pero sentí como si mis piernas y pies estuvieran
hechos de algodón, cuanto más trataba de correr hacia adelante, más no podía
moverme ”.
     Chang Geng preguntó: "Entonces, ¿qué pasó después?"
     Entonces, por supuesto, estaba asustado despierto por el miedo, ¿qué más puede
haber?
     Sin embargo, la boca de Gu Yun se negó a admitir que lo despertó por miedo,
inventó un farol que sonaba tan vivo como real: "Al final, se me acabó la paciencia. 
No sabía cómo era capaz de sacar una enorme hoja grabada con cuerdas doradas, en
una sola barra terminando todas las bestias que me perseguían, y me desperté con
satisfacción ".
     Chang Geng: "..."
     Realmente quería escuchar algunas palabras serias de la boca de este Gu, pero
parecía que era demasiado pedir.
     Nadie esperaba que Gu Yun planteara una pregunta seria después: "¿Sabes qué
hacer si tienes pesadillas?"
     Chang Geng dudó, una vez más creyéndolo fácilmente, sacudió la cabeza con
curiosidad, esperando expectante la respuesta de Gu Yun.
     Gu Yun continuó: “La razón por la que tienes una pesadilla es porque hay
pequeños demonios caminando en la casa para engañarte.  Todos estos pequeños
demonios tienen miedo a la suciedad, así que de ahora en adelante cada vez que
tengas pesadillas, recuerda poner la olla en la entrada de tu cámara, te garantizo que
asustará a esas cosas corriendo.
     Chang Geng: "..."
     Chang Geng fue particularmente rápido al creer en serio las mentiras inventadas
de otras personas, Gu Yun inmediatamente encontró el placer de burlarse y jugar con
el niño, riendo enérgicamente en medio de la noche.
     Chang Geng una vez ingenuamente creía que su pequeño yifu lo estaba visitando
por preocupación.  ¡Ahora sabía que este hombre simplemente venía a burlarse de él
para su propio entretenimiento!
     Se dio la vuelta enojado con la espalda hacia Gu Yun, dos grandes palabras "Salir"
estaban escritas claramente en él.
     Gu Yun no salió de inmediato;  se quedó hasta que la respiración de Chang Geng
se volvió gradualmente estable, levantando suavemente la manta para él, luego se
levantó para irse.
     Antes de irse, Gu Yun fue a agarrar los protectores de hombros que se quitó en
este momento.  Pero justo cuando extendió la mano, recordó que había dichos que la
razón por la cual los niños se molestaron en medio de la noche se debió al
debilitamiento y la falta de energía yang, lo que atrajo a los espíritus inmundos.  Era
mejor colocar un objeto de hierro en la cabecera de la cama.
     Gu Yun nunca había creído estas supersticiones sin sentido de la gente común,
pero en este momento de repente sintió que tal vez había algo de verdad en ellos, o
de lo contrario, ¿cómo podría haber estado circulando durante tantos años?
     Decidió dejar al par de hombreras de hierro y se alejó de la habitación de Chang
Geng solo con su atuendo.
     El mariscal Gu podría haber sido el enemigo natural de los espíritus fantasmales y
malvados.  Chang Geng no se molestó en absoluto por estos demonios y durmió
profundamente hasta la mañana.
     Fue una pena que después de que Chang Geng despertara, su expresión facial era
aún peor que si no dormía.
     Se sentó en la cama por un momento, con la cara verde, y cuando levantó la
manta para echar un rápido vistazo, no pudo evitar dejar escapar un profundo
suspiro, el sonido parecía un sollozo.  Chang Geng se dio la vuelta y se abrazó la
cabeza.
     Esta fue la segunda vez.
     Chang Geng ya no podía engañarse a sí mismo.  Porque esta vez su sueño era
claro y verdadero ...
     Claramente y verdaderamente había hecho cosas irrespetuosas al pequeño yifu en
su sueño.
     Enterró la cara en la manta y gritó.  Estaba completamente disgustado por sí
mismo, demasiado avergonzado para ver a alguien nunca más.  No deseaba nada
más que simplemente golpearse la cabeza contra el poste de la cama y terminar con
su vida ahora.
     Esta vez, incluso la espada en ruinas no pudo evitar calmarlo.
     Justo cuando el niño estaba en un estado de confusión y sufrimiento, el sonido de
tocar a su puerta casi lo asustó.
     La primera reacción fue enrollar las sábanas en una bola en pánico.  Apretó los
dientes, obligando a su mente a estabilizarse, luego arrastró los pies para abrir la
puerta.
     Inesperadamente, cuando lo abrió, recibió una segunda ola de sorpresa.