Capítulo 64

Patria destruida
 
 
                         ____
     Dejando a un lado miles de grilletes y el orden normal de la vida, ¿podría este
ardiente afecto en circunstancias desesperadas mover su corazón de hierro?
     ____
     El polvo y el ruido estaban por todas partes.  El recalentamiento del incendio de
Ziliujin en los suburbios del oeste continuó aumentando, la gente estaba goteando
sudor.  A lo lejos, se escuchó el chirrido de las armaduras del águila al despegar.  La
red antiaérea no había fallado por completo, pero el ejército occidental ya no podía
esperar, utilizando innumerables Eagle Armors para probarlo.
     Gu Yun arrastró a este ejército occidental durante más de un mes, luego fue
bloqueado por la red de defensa antiaérea y la ciudad de las Nueve Puertas.  El
consumo diario se había vuelto enorme, y con cada día de esfuerzo inútil, también
había dañado la paciencia de los occidentales que vinieron de muy lejos para esta
expedición que había sido planeada por más de diez años.
     Chang Geng agarró a Liao Ran y dijo rápidamente: “Escúchenme, el espía no
puede ser un sirviente en el palacio.  Hemos revisado a las personas alrededor de Li
Feng más de una vez.  La antigua dinastía cayó debido a temas halagadores, nuestra
corte nunca había dejado que los eunucos corrieran desenfrenados con el poder.  El
Emperador nunca tomaría una decisión absurda como dejar los asuntos del Jardín
Jinghua a un eunuco o un ministro importante en la corte ".
     "... Sin mencionar que la noticia de la partida de Han Qi del palacio hizo que la
gente entrara en pánico.  Todos dijeron que el Emperador quería huir, pero Li Feng
los había silenciado con calma hasta que Han Qi estaba a punto de regresar.  Solo
entonces me reveló la noticia personalmente, incluso si intencionalmente quería
pasarme el trono ”.
     El monje lo miró desconcertado.
     Chang Geng murmuró: “Mi hermano que no cree en los generales militares en
tiempos de paz, ¿no confía en los ministros civiles en tiempos de guerra?  ¿Quien
podría ser?  ¿Quién más podría haber?
     El movimiento inconsciente de Liao Ran de mover las cuentas de Buda en sus
manos se detuvo de repente, tembló.  Por un momento, la tez del monje era tan fea
como un hombre muerto.
     Los pesados ojos de Chang Geng se volvieron hacia él: "El templo Hu Guo está en
los suburbios del oeste".
     En ese momento, una bala perdida cayó junto a los dos hombres.  Chang Geng y
Liao Ran fueron derrocados por las ondas de choque por completo.  Chang Geng se
tambaleó y apenas pudo permanecer de pie, pero las cuentas de Buda en el cuello del
monje se abrieron de golpe.
     Viejas cuentas de madera esparcidas por todas partes en el fangoso polvo rojo.
     Chang Geng recogió el collar de Liao Ran y arrastró al monje a un puesto. 
"¡Levántate, vete, si la matanza resultó ser un error, tendré la culpa!"
     Liao Ran sacudió la cabeza instintivamente.  Pensó que, como había practicado el
budismo durante muchos años, ya había visto a través del dolor y la alegría de este
mundo.  Solo en este momento, cuando los últimos días de la Ley * se encontraron
con el diablo, se dio cuenta de que los cuatro grandes vacíos ** eran solo una ilusión
de justicia propia.
     *  (mò f), la era de la degeneración de la Ley de Buda, se cree que es la era
actual en la historia humana, que en este contexto, en la línea de tiempo actual de la
historia
     ** , todo está vacío, una enseñanza central del budismo
     Chang Geng empujó a Liao Ran hacia adelante y se encontró con los ojos
asustados del pálido monje: "No le tengo miedo al karma.  Voy a manejar esto. 
Maestro, no me detengas, y tampoco me culpes ".
               
 
 
                         Cuando era inocente, ya había sufrido todo el karma amenazante en
este mundo.  El purgatorio o el reino mortal, ya nada podría asustarlo.
     Chang Geng: "Tomaré prestadas algunas personas de mi yifu".
     Liao Ran se quedó quieto, vio a la joven alteza real hacer un gesto especial hacia
él.  Retrocedió el pulgar e hizo un leve movimiento hacia abajo.  Las amplias mangas
de la ropa del Príncipe volaron en el aire.  La línea plateada en las mangas brilló como
un dragón plateado que brilla en el río.
     Si el mundo estuviera en paz, disfrutaríamos pescando, cultivando, leyendo y
viajando por esta vasta tierra.
     Después de un largo momento de temblor, Liao Ran juntó las manos e hizo un
saludo a Chang Geng:
     Si la era de la prosperidad estaba al borde del colapso, el abismo cercano, lo
enfrentaremos, incluso en miles de muertes.
     Esta enseñanza se llamaba Lin Yuan.
     Chang Geng soltó una carcajada: "falso monje".
     Luego se dio la vuelta y corrió hacia la puerta.
     De repente, las lágrimas de Liao Ran cayeron como la lluvia.
     Sin conocer el sufrimiento, uno no creería en Dios y Buda.
     * Un recordatorio de que Lin Yuan, el nombre de su grupo, significa "Acercarse al
Abismo"
     Gu Yun había reunido toda la escasa potencia de fuego que quedaba de toda la