Capítulo 88

: Conmoción en el campamento
 
 
                       
 
 
     Gu Yun inclinó la cabeza ligeramente, y cuando lo pensó, ya entendió quién estaba
destinado a ver este viaje hacia el sur.
     Hasta cierto punto, Gu Yun, que creció en el palacio profundo, conocía a Li Feng
mejor que Chang Geng.
     Si la ambición de una persona era demasiado alta pero su habilidad no era
suficiente, era fácil caer en la situación de Li Feng.  Emperador Long An sin duda el
camino del poder y las tácticas, pero al final, el perro pastor más poderoso solo podía
conducir a las ovejas.  Incluso si tuviera dientes afilados y pudiera matar a un lobo en
una pelea uno contra uno, no podría convertirse en el rey de los lobos, esa era la
lógica general aplicada también a los humanos.
     Gu Yun no necesitaba preguntar sobre las principales opiniones políticas o cuántas
facciones había en la Corte.  Cualquiera que sea el propósito de Xu Ling en este viaje,
sin importar a qué facción perteneciera, al final, él era el hombre de Li Feng.
     A Li Feng le gustaba este tipo de mazo, que no usaba palabras halagadoras, no
formaba una fiesta, sin estatus ni antecedentes, solo persiguió la palabra "ministro
puro" durante toda su vida.
     A los ojos del emperador Long An, las palabras 'ministro puro' tienen dos
significados: primero, deben haber sido promovidas por el propio emperador, sin el
apoyo de ninguna familia noble o ministro poderoso a sus espaldas, sus antecedentes
deben estar limpios,  y en segundo lugar, deben hacer que el Emperador se sienta
tranquilo y que sea fácil de controlar.
     Al principio, Yan Wang Li Min, de hecho, había recorrido este camino.  En ese
momento, no tenía fundamento, lugar de dependencia, poder ni influencia en la corte,
solo un poco de sangre real en todo su ser, también era sangre mezclada que
causaba dudas en las personas.  Casi se parecía a un hombre ignorante que cargaba
sin miedo el rayo del Gran Consejo.  Era, por supuesto, un "ministro puro" a los ojos
de Li Feng.
     Sin embargo, Li Feng luego descubrió que Yan Wang no era un "hombre
ignorante".  Poseía demasiadas tácticas grandes y pequeñas que podían convocar a la
nube y la lluvia.  El Emperador ya fue engañado por él una vez y, por lo tanto, ya no
se atrevió a creer su "pureza", por eso el Emperador Long An había enviado a alguien
más puro para contenerlo.
     A través de los ojos de golondrina en la cara del Maestro Xu, había un Emperador
mirando.  Fue una lástima que dentro de esos "Qian Li Yan" estaba la personalidad de
un recién nacido, presumiblemente que los muchos trucos de Yan Wang aún no se
habían utilizado, ya se había colocado en el gancho.
     En este momento, Gran Liang no tenía un lugar para un verdadero ministro leal y
puro.  Gu Yun, que durante muchos años había evitado sumergir sus manos en los
asuntos internos, todavía sabía muy bien qué tipo de personas eran.
     El comportamiento de Chang Geng después de ingresar a la corte, a pesar de que
estaba muy lejos en la frontera, había escuchado un poco sobre lo que había hecho. 
Pero saber y escuchar era una cosa, ver era otra.
     De hecho, hasta este momento, en el corazón de Gu Yun, Chang Geng seguía
siendo ese joven gentil y sencillo.  Quizás era más brillante que otros, pero nunca
despreciaría a las personas debido a su talento.  Quizás tenía un poco de
temperamento mezquino, pero no se enojaba fácilmente.  Incluso si sucedió, sucedió
de manera adecuada, solo para expresarle al delincuente que "estoy enojado".  A lo
sumo, la persona solo sentiría como si un pequeño animalito lo estuviera rascando
ligeramente, solo dejando una pequeña marca blanca y sin romper la piel.
     Podría hacer que uno lo ame hasta los huesos.
     Tan genuino y tan cálido ... genuino hasta el punto de que, aunque lo entendió
muy bien en su corazón, en el aspecto emocional, al final, no pudo conectarlo con el
resuelto Yan Wang Li Min.
               
 
 
                         Ahora, bajo el viento amargo y la lluvia de Jiangnan, estas dos
imágenes que parecían no estar relacionadas entre sí, finalmente se fusionaron
gradualmente en una.  Durante un tiempo, ambas imágenes parecían tan distantes y
extrañas.
     El dolor en el pecho de Gu Yun que lo hizo incapaz de respirar ahora empeoró aún
más.
     Pero en la línea del enemigo, no era conveniente que el Mariscal comenzara a
llorar sin ninguna buena razón, por lo que había puesto una mirada relajada casi
frívola, soportando en silencio este dolor.
     El grupo de personas pronto llegó al puesto de guardia más cercano junto con el
cautivo.  Según el cautivo, su puesto de guardia fue patrullado en dos lotes
alternativamente.  La patrulla por la tierra de nadie era muy simple.  Con el tiempo,
esta caballería occidental descuidó relativamente su deber, sin darse cuenta incluso si
el enemigo se había escabullido dentro.
     "Ese extranjero dijo que solo había dos armaduras pesadas en el centinela",
susurró Xu Ling.  "No hay nada más que podamos aprovechar.  Mariscal, ¿puede
Heavy Armor ayudarnos a cruzar el río?
     “Sí”, respondió Gu Yun, “se hunde cuando cae, incluso más rápido que una jaula
de cerdos.  Se especializa en tratar con todo tipo de esposas y maridos adúlteros ".
     Xu Ling: "..."
     Era una pena porque pensaba que el Marqués del Orden se había vuelto algo
apropiado, ahora todo parecía ser solo una ilusión.
     Gu Yun se secó la cara, borró todas sus huellas de agotamiento y fingió estar muy
animado: "No hay necesidad de apresurarse, primero tomemos prestado el disfraz de
estos extranjeros para mezclarse frente al río y luego esperemos la oportunidad de 
encuentra al increíblemente rápido Dragón de ellos.  El Maestro Xu puede estar
tranquilo, le he notificado al General Zhong que cuando lleguemos al río, nos
ayudarán automáticamente ”.
     Xu Ling respondió con una mirada seria: “¿El mariscal Gu ya había logrado
contactar al general Zhong?  ¿Cuándo lo hiciste?"
     Gu Yun dijo: "Los corazones están conectados, eso es todo".
     ... Empezando a hablar tonterías de nuevo.
     El Maestro Xu, quien fue engañado una y otra vez, finalmente aprendió a cerrar la
boca frente a Gu Yun, y dedujo de esto, que podía entender de dónde provenía la
personalidad estable e imperturbable de Yan Wang, incluso cuando vino el cielo.
     Pero Chang Geng estaba severamente conmocionado.  Él mismo sí notificó al
general Zhong, pero fue a través del método del pabellón Lin Yuan.  No era
conveniente que Xu Ling se enterara.  Había preparado otra serie de obras para
mostrarle al Maestro Xu, quien sabía que a través de unas pocas palabras, Gu Yun
había asumido este acto ilegal por él.
     Gu Yun sostuvo el emblema del tigre negro en sus manos, capaz de movilizar
tropas en los cuatro lados durante la guerra, no era raro que tuviera una forma
secreta de contactar con las guarniciones fronterizas.  Después de escucharlo, incluso
si uno fuera más tonto, llegarían a comprender y dejarían de hacer preguntas.  Si
luego se encuentran con los refuerzos, Xu Ling ya no sospechará más.
     La palma húmeda de Chang Geng repentinamente rompió una capa de sudor frío.
     "Ya lo sabía", el corazón de Chang Geng tembló y se hundió en la frialdad.
     El hombre propone, Dios dispone.  Incluso si un plan fuera más perfecto, no
podría evitar tener accidentes fuera de lo esperado.  Para Chang Geng, el primero fue
ese día cuando propuso viajar al sur.  Antes de que pudiera haberlo dicho de manera
directa, Gu Yun había salido inesperadamente para manejarlo rápidamente.
               
 
 
                         La flecha ya montada en la cuerda no pudo evitar ser disparada,
debe continuar e hizo sus muchos arreglos con más y más discreción.
     Cuando se trataba de Gu Yun, el ingenioso Yan Wang que nunca había cometido
un error aún tendría una confusión momentánea: no era que su cerebro e intelecto se
quedaran cortos, sino porque él mismo no podía decir qué era lo que quería hacer.
     Por un lado, quería ocultar este asunto con Xu Ling y Gu Yun.  Después de todo, la
conspiración no era nada de lo que estar orgulloso, siempre existirían tácticas
humildes detrás de todo.  No quería que Gu Yun viera que era el tipo de persona que
no rehuye ningún esquema y cálculo, ni se atrevió a pensar en cómo se sentiría Gu
Yun sobre este asunto.
     Por otro lado, valientemente esperaba que Gu Yun pudiera ver claramente la
verdad.  Fue casi una especie de mentalidad de actuar malcriado lo que hizo que se
peleara sin razón con las personas más cercanas a ellos, queriendo hacerles saber
que "soy ese tipo de persona".
     Estaba en un dilema: tenía miedo de alcanzar el límite de Gu Yun, pero no pudo
evitar presionar por su reacción.
     Quizás la cosa más difícil de medir en el mundo no fue la intención del enemigo,
sino la intención sincera de un ser querido que a veces aún puede hacer que uno se
sienta incierto.
     Gu Yun lo miró intencionalmente o no.  Los párpados de Chang Geng se
contrajeron incontrolablemente, como si quisieran evitarlo.  Luego, mirando
directamente a los ojos de Gu Yun, su mirada parecía un gancho, queriendo sacar un
letrero desde el interior.
     Pero en este momento, un Ge Chen cegado se acercó y dijo al oído de Gu Yun:
"Mariscal, sospecho que la armadura pesada de los extranjeros fue diseñada con una
técnica especial, que es mejor que la nuestra para conservar Ziliujin.  ¿Qué tal si
todos eliminan primero a la gente? Desarmaré la Armadura Pesada para aprender de
ellos ".
     La apariencia de Ge Chen había hecho que Gu Yun desviara su mirada.  A toda
prisa, Chang Geng no pudo comprender el significado de esos ojos, pero rodeado de
extraños, no pudo venir a hacer una pregunta clara, por lo que se puso en un estado
de ansiedad.
     Cuando Gu Yun escuchó lo que se dijo, designó a un guardia personal para que
siguiera a Ge Chen y respondió con resolución: "Si no puedes aprender nada, lo
trataré como si estuvieras aflojando del trabajo y serás atendido por  ¡Leyes militares
después de que regresemos, vamos!
     A sus órdenes, más de veinte cuervos negros rodearon silenciosamente al
pequeño centinela occidental, limpiando silenciosamente a los soldados occidentales
que todavía estaban sumidos en sus sueños.  Del centinela, recolectaron un conjunto
de mapas de defensa y control de la guarnición, además de varios conjuntos de
armadura ligera, cada persona del grupo se puso la armadura ligera.  De esta
manera, mientras la máscara estuviera puesta, nadie reconocería que las personas
dentro no eran las originales.
     Gu Yun señaló al cautivo tembloroso: "Póngalo también en Light Armor, coloque
una ventaja en la caja dorada, si se atreve a causar problemas, será frito en relleno
de dumpling, por cierto, ¿dónde está Xiao Ge?"
     Ge Chen trotó apresuradamente y dijo: "¡Estoy aquí, estoy aquí, Mariscal!"
     Gu Yun miró hacia atrás.  En solo un momento, este hombre no solo eliminó la
armadura pesada de los extranjeros, sino que también eliminó todo el poder central
de la armadura pesada.  Muy parecido a un esclavo del dinero, atándolo a su cintura y
negándose a dejarlo.  Con un par de ojos brillantes de ratones que cayeron en el
frasco de arroz, corrió y dijo: “Mariscal Gu, ¿tendré que fingir que soy un soldado
occidental también?  Voy a quitar esto.  ¿Tenemos armadura ligera con una barriga
más grande?
               
 
 
                         Gu Yun lo miró por un momento, luego de repente ordenó a sus
guardias que ataran a Ge Ling Shu, se rió, “¿Para qué llevas una armadura pesada? 
¡Son alrededor de una docena de libras!  Tengo un papel más adecuado para ti.  No
tienes que cambiarte de ropa, puedes fingir que eres un espía enemigo que se
escabulló por los ladrones y fue capturado, ¿qué tal?  En caso de que nos interroguen,
también tendremos una excusa preparada, es cierto, si llevas todo esto parecerá más
como si estuvieras atrapado con la evidencia: ¡átalo!
     Ge Chen fue puesto para reemplazar al cautivo extranjero en estado de shock. 
Fue atado por dos implacables guardias y colgado de un poste largo, colgando
mientras lo llevaban.  Ge Chen no era tonto, sintiendo vagamente que podría haber
ofendido al general, y Gu Yun ahora lo rectificaba deliberadamente, rápidamente se
dirigió a Chang Geng en busca de ayuda: "Su Alteza ..."
     "¿Qué alteza?" Gu Yun se quitó la máscara de hierro.  La voz salió de detrás de la
máscara fría y estaba cubierta con una capa de escarcha.  “Cúbrete la boca.  A los
cautivos no se les permite gritar ".
     Yan Wang, que todavía estaba ansioso, no se atrevió a hablar en absoluto.  Con
su aquiescencia, Ge Ling Shu se convirtió en un agravio en forma humana y fue
llevado en un largo poste.
     El grupo de personas marchó con vigor a la guarnición de occidentales con el
"cautivo".  Cerca del amanecer, habían cruzado las vastas áreas habitadas en
Jiangnan y se habían acercado a la base del enemigo.
     En este momento, a través de los ojos de Qian Li Yan, Gu Yun y otros ya podían
ver al temible monstruo acuático tirado en el río.  Los dragones de hierro
generalmente iban y venían como el viento, esta era la primera vez que los
enfrentaban en persona.  Xu Ling estuvo mareado por un momento.  La línea de
defensa de los occidentales era demasiado apretada.  Tenía las manos cubiertas de
sudor frío, no entendía cómo estas personas aún podían ser tan vigorosas en medio
del rango del enemigo.
     Incluso antes de acercarse a la estación, el cañón de varias armas cortas se había
volteado, todas apuntando hacia ellas.
     Xu Ling tragó con dificultad.  En este momento, con el hombro apretado, Xu Ling
escuchó la voz de Yan Wang que le decía al oído: “Cuando tengas miedo, no pienses
en cómo moriremos si nos descubren.  Debes pensar que tendremos que ocuparnos
de todas estas cosas.  Si no los matamos hoy, tendremos que matarlos mañana. 
Estamos aquí para matar, no para ser asesinados ".
     Xu Ling escuchó la intención asesina de un cazador en la voz ligera de Yan Wang,
su cuerpo tembló levemente, esta intención pareció transmitirse a él en un temblor. 
Xu Ling respiró hondo, recordó los devastadores huesos blancos en el salón ancestral
y cerró los ojos.  Como resultado, su miedo se desvaneció.
     Yan Wang dijo de nuevo: “Mantenga bien el liderazgo del cautivo.  No podemos
entender muy bien el idioma extranjero.  Solo podemos confiar en el Maestro Xu, si
hizo algún movimiento extraño ... ¿El Maestro Xu se atreve a matar?
     El subinspector Xu, que solo había leído libros mientras crecía, nunca había
matado a una gallina, se estremeció involuntariamente con el plomo en la mano.  Tan
pronto como lo hizo, el cautivo occidental también sintió que su vida colgaba de un
hilo y se estremeció junto con él.  Yan Wang presionó la mano sobre el hombro de Xu
Ling hacia abajo, la fuerza se filtró a través de la armadura de acero, como un par de
pinzas de hierro, estabilizando a la fuerza a Xu Ling por la fuerza externa.
     Xu Ling apretó los dientes.  "Sí, Su Alteza puede estar seguro, no voy a deshonrar
la misión".
     Chang Geng retiró lentamente su mano.  Podía sentir que Gu Yun lo estaba
mirando, escondiéndose detrás de la máscara de hierro.  No se atrevió a mirar hacia
atrás, limpiándose en silencio el sudor frío de la palma.
               
 
 
                         Podía decirle a cada persona qué era lo que deberían hacer, pero
nadie podía venir y darle un consejo para su propio dilema.
     En este momento, un guardia occidental dijo algo en idioma extranjero a través
del tong hou, generalmente preguntándoles qué estaban haciendo.
     Xu Ling se aclaró la garganta y respondió: "Durante la patrulla, atrapamos a un
traidor de las llanuras centrales y lo llevamos aquí para ver cómo debía ser tratado".
     El guardia estacionado dudosamente echó un vistazo, Gu Yun golpeó a su cautivo
en la espalda con la empuñadura de la espada occidental en silencio: "Aprende a leer
la situación".
     Xu Ling aún no tradujo, pero el cautivo occidental había entendido el significado
de Gu Yun.  Levantó temblorosamente la máscara de la armadura ligera, un puñado
de cabello rubio familiar disipó las dudas del guardia.  El guardia miró a Ge Chen, que
estaba colgado de un poste, hizo una mueca y luego hizo una seña.  Varios bozales se
alejaron lentamente de ellos, el guardia los dejó entrar en la estación.
     "Espera un momento", dijo el guardia.  “El Papa está entreteniendo a invitados
importantes.  Todos los otros señores lo acompañan, nadie estaría allí para decidir,
incluso si lo denuncias. Primero ve y registra tu nombre, encierra a este cerdo por
ahora, lo asaremos por la noche ”.
     Los otros no respondieron.  Xu Ling sabía que incluso Yan Wang no podía darle
ninguna orientación en este momento.  Se tragó la saliva y preguntó con la mayor
calma posible: "¿De dónde son los invitados?"
     "Tierra Santa", el guardia se rascó la cara con impaciencia.  "No preguntes
demasiado sobre lo que no deberías saber.  Realmente no sé cuándo nos dejarían
volver, esta batalla ha terminado.  Hola, hermanos, el grupo de los buenos para nada
en la tierra de nadie ha atrapado a un espía, dales un poco de carne seca para
comer.  Quizás nunca volverían a hacer una contribución tan grande por el resto de
sus vidas ".
     El grupo de soldados occidentales se rió en voz alta.
     Xu Ling se sintió más tranquilo y tomó la iniciativa al empujar al cautivo occidental
en la dirección en que fueron guiados.  ¿Quién sabía que en este momento, el cautivo
occidental de repente luchó, el plomo que Xu Ling estaba sosteniendo fue expuesto. 
Los guardias occidentales que aún no se habían ido lo vieron: "Espera, ¿qué es eso
detrás de ti?"
     El sudor frío de Xu Ling cayó.
     El guardia se acercó a Xu Ling con recelo, lo miró de arriba abajo y de repente se
agachó, colocando su mano sobre la espada en su cintura: "Empuja tu máscara".
     El corazón de Xu Ling latía violentamente, se puso rígido, incapaz de moverse.
     En ese momento, una alarma aguda llegó repentinamente desde la distancia, las
llamas se elevaron contra el viento hacia el cielo.  Muchos soldados occidentales
pasaron corriendo junto a ellos.  El guardia occidental que los interrogaba se distrajo
momentáneamente, Chang Geng dio un paso adelante, sin saber dónde había
obtenido una aguja delgada tan larga como un brazo, y la atravesó rápidamente en el
cuello del guardia.
     Sin una palabra, la guardia occidental estaba muerta parada en el lugar.  Un
soldado se quitó el casco del guardia, cortó las cuerdas de Ge Chen y se lo colocó en
la cabeza.
     Xu Ling contuvo el aliento y notó que los guardias de Gu Yun habían perdido a una
persona.  En el momento siguiente, Gu Yun agarró el liderazgo de Xu Ling y soltó una
frase: "Ve".
     Antes de que Xu Ling pudiera reaccionar, vio a Gu Yun tomar la iniciativa detrás
del cautivo.  No sabía qué había tocado el Wind Slasher de Gu Yun detrás de la
armadura ligera del occidental, lo echó con un pie.  Con la ayuda de la patada de Gu
Yun, el cautivo fue lanzado hacia adelante con la fuerza de la neblina de la Armadura.
     El cautivo dejó escapar un grito inhumano.  Al mismo tiempo, el movimiento de su
lado no pudo evitar pasar desapercibido.  Los guardias del Black Iron Camp estaban
extremadamente bien entrenados.  Mientras Gu Yun hacía un gesto, cada uno de ellos
levantó su propio arco y artillería y disparó en todas las direcciones.
     Solo ahora explotó la armadura ligera del cautivo.  La onda expansiva sacudió el
campamento y los soldados occidentales a su alrededor se alejaron.  Xu Ling no pudo
mantenerse firme por un momento, pero una mano con armadura ligera lo atrapó y lo
llevó hacia adelante.
     El grupo de personas corrió como un loco en medio del caos.  Gu Yun extendió la
mano y detuvo a Xu Ling junto con Chang Geng que lo estaba arrastrando. 
Rápidamente preguntó en voz baja: "¿Cómo se dice‘ han huido de esa manera, detrás
de ellos "?
     Xu Ling no tuvo tiempo de responder e instintivamente tradujo las palabras al
idioma de los occidentales.
     Tan pronto como terminó, las tropas enemigas los alcanzaron.  Gu Yun levantó la
mano y sacó la espada de la armadura ligera del occidental, imitó vívidamente la
frase que Xu Ling le acababa de enseñar, al mismo tiempo, tomó la iniciativa y
persiguió ferozmente "tras ellos".
     Vistiendo los mismos trajes y máscaras de armadura, no podían diferenciarse
entre sí.  Gu Yun había estado a cargo del Campamento de Hierro Negro durante
muchos años, realmente tenía el temperamento de un general.  A sus órdenes, los
soldados occidentales no pudieron evitar correr con él.
     Xu Ling: "..."
     Inexplicablemente pasaron de ser los rodeados a ser los perseguidores.
     Durante todo el camino hasta el río, Xu Ling vio una sombra negra que venía de
repente desde la distancia.  Era uno de los guardias de Gu Yun desaparecidos en este
momento, el disfraz de armadura occidental en él había sido descargado.  Los
oficiales del Black Iron Camp hicieron un largo silbido y luego saltaron al río.  Xu Ling
se adaptó rápidamente, gritó en el idioma extranjero: "¡A la nave, tras ellos!"
     Gu Yun no tenía idea de que Xu Ling los perseguiría tan rápido que no pudo evitar
darle el visto bueno.
     Antes de que Xu Ling pudiera sentirse orgulloso, Gu Yun lo arrojó con la fuerza de
docenas de kilogramos de Light Armor desde la orilla del río, cayendo sobre un
dragón occidental.  La armada occidental también podía escuchar el movimiento en la
costa, llegando a mirar confundido.
     En ese momento, varias sombras negras cayeron una tras otra, cuidando
limpiamente a toda la marina con un barrido de su espada sin demora.  No hubo
sonido: antes de que los cuerpos pudieran caer, los asesinos ya los habían atrapado. 
Para los forasteros, parecía que un compañero de armas entraba en la cabaña uno al
lado del otro.
     Un segundo después, el caos en la orilla aún no había terminado, un dragón
occidental había salido rápidamente del puerto de la guarnición occidental al
amanecer.
     Continuará...