Capítulo 9

: Intento de matar
 
 
                        En este momento, un grito familiar llegó al oído de Chang Geng.  Se
volvió y vio la cabeza de Butcher Ge colgando de la barandilla junto con varias
cabezas de cerdo.  Su esposa estaba pálida y azul mientras la aplastaban bajo las
paredes derrumbadas.  Hacía tiempo que había dejado de respirar.  Los gritos
asfixiados de Ge Ban Xiao llegaron desde lejos, y Chang Geng se sorprendió.  Ya no
tenía la fuerza para preocuparse por nada más y subconscientemente dijo: "Parece
ser Ge Ban Xiao de la familia de los carniceros ..."
     Shen Yi siguió avanzando sin parar sus pies.
     Chang Geng pensó que no lo escuchó correctamente: "¡Espera!"
     Shen Yi dijo: “Su sujeto recibió la orden de proteger a su alteza real para que
abandonara la ciudad.  No puede haber ningún retraso ".
     Su voz provenía de detrás de la máscara de hierro, fría como el metal que había
estado sumergido en hielo.
     Chang Geng estaba estupefacto.
     El viento sibilante le rozó las orejas y un sudor frío y pegajoso se deslizó por su
columna vertebral.  En todas partes que tocaba había hierro oscuro, extremadamente
frío, al igual que la pulsera de hierro que nunca podría calentarse alrededor de su
muñeca.
     Ge Ban Xiao a menudo actúa malcriado, mostró todos sus dientes cuando sonrió,
y su personalidad era un poco extraña y peculiar.  No había una sola persona que no
amara al niño.
     Chang Geng murmuró de repente: "¿No es ese tu alumno?"
     A los ojos de Shen Yi, ¿eran estos estudiantes que estaban cerca de él día tras día
nada más que una misión imperial de dos años ordenándole que se disfrazara?
     Eso es correcto.  Para los grandes personajes del Campamento de Hierro Negro,
¿cuál era una pequeña ciudad de Yanhui?
     ¿Qué era solo un niño de una familia de carniceros?
     En este mundo, la vida de algunas personas valía más que otras;  el hecho de que
uno fuera amable no significa que fuera valioso.
     Por supuesto, Shen Yi no era tan frío como su armadura fría, pero solo estaba solo
en este momento.  Su mayor prioridad seguía siendo completar esta tarea sin falta.
     La Región Occidental acababa de rendirse, y toda la fuerza de élite del
Campamento de Hierro Negro estaba actualmente haciendo guardia en ese lado.  Solo
podían permitirse traer aquí una fracción muy pequeña de su fuerza.  Después de dos
años de redes, deben hacer un movimiento preciso y transportar a este gran pez.
     Si pudieran aprovecharlo, podrán intercambiar la paz y la estabilidad que durarían
unos años para la frontera norte.  De lo contrario, perderán todos sus esfuerzos.
     Debido a la complejidad de esta situación, ¿cómo podría explicarle todo
claramente a este niño en pocas palabras?
     Shen Yi dijo con toda seriedad: "Su Alteza, por favor, perdóname ... ¡Su Alteza!"
     Parece que mientras Shen Yi no estaba preparada, Chang Geng había
aprovechado este breve momento para agacharse y tocar la cerradura colocada en el
codo de la armadura de hierro.
     Ciertamente, él no abriría fácilmente la armadura pesada del Campamento de
Hierro Negro con solo un empujón, pero empujó con éxito el brazo de Shen Yi,
creando una brecha de aproximadamente una pulgada.
     Esta fue la primera vez que Chang Geng había visto una armadura pesada;  No
conocía la diferencia entre esta armadura hecha por expertos y las chatarras de cobre
utilizadas por los oficiales de defensa de la ciudad.
               
 
 
                         Si alguien usara una fuerza externa tan fuerte para destruir la
armadura de hierro negro, la fuerza del estallido emergente podría romper un gran
árbol.
     Con esta pulgada, Chang Geng rápidamente sacó el pie y, con agilidad, se apartó
del hombro de Shen Yi.
     "No soy" Su Alteza "," Chang Geng se paró a dos pasos y lo miró.  Su rostro era
aún más sombrío que el hierro negro:
     "Mis pies tampoco son" garras de dragón ".  Es una deformidad que mi madre creó
al usar una pieza de porcelana rota.  Si ella realmente es tal como dijiste y tiene
conexiones con la familia real, tal vez sea su objetivo crear una falsificación para
confundir el linaje real.  El general se apresura así, puedo ver que tienes otras
grandes responsabilidades.  No tengo miedo a la muerte, y tampoco tengo intención
de robar identidad real.  He hecho que este asunto sea transparente para ti, no te voy
a obstaculizar más.
     La máscara de hierro negro de Shen Yi fue levantada y miró al adolescente frente
a él con desconcierto.
     Chang Geng ya no lo miró, saltó por encima del muro y corrió hacia el grito de
ayuda de Ge Ban Xiao.
     Un conjunto de armadura oscura se podía ver fácilmente en esta pequeña ciudad
de Yanhui.  Shen Yi se sorprendió solo por un breve momento, sin embargo, un grupo
de bárbaros ya lo rodeaba.  Chang Geng no estaba preocupado.  A pesar de que era
un extraño, aún podía ver que esos bárbaros básicamente buscaban la muerte al
confrontar a este experto del Campamento de Hierro Negro.  Estaba claro que aunque
el folklore era algo exagerado al decir que solo cuarenta Armaduras Negras barrieron
la sabana de ese año, no era completamente falso.
     Las artes marciales que el adolescente ha estado practicando durante muchos
años no fueron nada.  Era extremadamente ágil mientras corría hacia la carretera
estrecha, cruzando la pared del patio.  Cuando entró, vio a un bárbaro haciendo un
agujero en el cofre de un viejo veterano a cargo de proteger a Yanhui.  El viejo
soldado se cayó sin hacer un solo sonido.  Parecía que no podía sobrevivir.
     La pequeña cara de Ge Ban Xiao estaba hinchada, sosteniendo su cabeza y
escondiéndose en la esquina con miedo.
     Chang Geng vio la espada del viejo soldado aterrizando a unos metros de
distancia.  Aprovechando que el bárbaro estaba de regreso hacia él, dio un paso
adelante y lo agarró.  La cola de la espada roció una fina corriente de vapor.  Era una
"espada de armadura de hierro", pero desafortunadamente no se había mantenido
adecuadamente durante mucho tiempo.  No se sabía si aún podría usarse.
     Cuando el bárbaro detectó el movimiento, se volvió al instante pero torpemente
debido a su armadura.  La boca de Ge Ban Xiao estaba boquiabierta.
     Chang Geng giró el soporte de vapor debajo de la espada de acero, la cuchilla
afilada comenzó a retumbar y girar en círculo, un aroma quemado llenó el aire.  Nadie
sabía cuántas partes del interior ya estaban rotas.  Cheng Geng casi no pudo
aferrarse a él, gritó y cortó el gran árbol a su lado.
     Aunque la espada chirriante se parecía a los restos de metal, cortó el árbol con la
mayor facilidad.  Antes de que el bárbaro pudiera reaccionar, el gran árbol ya había
caído y lo había aplastado.  Chang Geng gruñó hacia Ge Ban Xiao: "¿Por qué no estás
corriendo?"
     La cara de Ge Ban Xiao estaba cubierta de mocos y lágrimas, gritó sobre sus
pulmones: "¡Hermano mayor!"
     Sin esperar a que él diera sus largos discursos, el hombre que fue aplastado de
repente rugió, cortando violentamente el árbol del tamaño de un pilar de la casa y lo
arrojó fuera del camino.  Era como un buey que había sido provocado, mirando a dos
niños vulnerables frente a él con ojos rojos como la sangre.
               
 
 
                         Chang Geng vio que esta situación había empeorado, simplemente
tenía que participar en un combate directo ahora.
     Respiró hondo, se inclinó hacia adelante, cuadró ligeramente los hombros, apretó
la espada en sus manos y adoptó una postura sólida de partida.
     Es una pena que no importa cuán sólida sea su postura, fue inútil.  Se quedó
quieto cuando escuchó un crujido, luego la espada de acero quedó completamente
atascada.  Crujió dos veces, escupió humo negro e inmediatamente se convirtió en
una pila de chatarra.
     Ge Ban Xiao se estremeció: "Esto es ... esto ..."
     "¡Hazte a un lado!" Chang Geng le siseó.
     Ge Ban Xiao no fue llamado ingenioso por nada.  Al escuchar esto,
instantáneamente se convirtió en una albóndiga inofensiva y rodó hacia la esquina,
quedando perfectamente fuera del camino.
     El bárbaro rugió;  Estaba a punto de usar este par de puños para aplastar a este
pequeño niño en pedazos.
     Chang Geng dobló la espalda y evitó el gran puño de hierro que solo le rozaba la
parte superior de la cabeza.  Rápidamente se lanzó a través de las grietas, pasando
por el cuerpo del veterano, bajándose y quitando las patas de acero del viejo soldado
con la mayor velocidad.
     En este punto, el viento se había puesto detrás de él.  Chang Geng abrazó al par
de "protectores de piernas de acero" en sus brazos y rodó hacia un pequeño agujero
debajo de una pared cercana.  Inmediatamente los puso sobre sus propias piernas
justo después de aterrizar, sin importarle si los equipaba correctamente o no.
     Sonó un estruendo;  Las endebles paredes de la casa del plebeyo no eran tan
fuertes, el bárbaro las aplastó con un solo golpe.  Los escombros y los ladrillos rotos
llovieron inmediatamente.  El protector de piernas de acero bajo el pie de Chang
Geng arrojó una pequeña cantidad de vapor gracias a los restos de Ziliujin alrededor
del área del tobillo, impulsando todo su cuerpo tres pies hacia adelante en ese
momento decisivo.
     Chang Geng casi tuvo la ilusión de que podía volar.
     Aparte de la pulsera de hierro, esta era la primera vez que se ponía una parte de
la armadura de hierro.  En esta situación de vida o muerte, trató desesperadamente
de mantener el equilibrio y agarró la esquina de la pared del patio restante.
     Ge Ban Xiao gritó: "Ten cuidado -"
     El bárbaro había sacudido violentamente los ladrillos.  Su armadura de hierro creó
un crujido insoportable.  El vapor bajo sus pies se parecía a una nube.  Estaba algo
sorprendido de que este pequeño niño fuera bastante difícil de tratar.  Retiró sus
puños de hierro hacia atrás, el equipo frente a su pecho giró en círculo y un explosivo
de color oscuro apuntó a Chang Geng.
     Preparándose para terminarlo en un movimiento rápido.
     Chang Geng aún no había aprendido a coexistir pacíficamente con este par de
feng huo lun (1) debajo de sus piernas.  Al escuchar un zumbido, instintivamente
corrió hacia adelante;  De repente, sintió un dolor abrasador y doloroso en la
espalda.  La arena que salpicó sobre él desde el suelo era como clavos de acero,
cayendo sobre él;  solo tuvo tiempo de protegerse la cara y la cabeza con la espada
de chatarra.
     Las armaduras de hierro de las llanuras centrales, sin duda, no se atrevieron a
equipar explosivos en el área del cofre.  El poderoso retroceso de este explosivo
podría romper los huesos de una persona.  Solo los robustos bárbaros con su fuerza
indomable nacida naturalmente se atreverían a hacer algo como esto.
     Algunos dicen que la razón por la que las tres facciones principales del
Campamento de Hierro Negro pudieron limpiar las Dieciocho Tribus Bárbaras ese año
fue porque las Tribus del Hombre estaban subdesarrolladas y aún no sabían cómo
producir su propia armadura de hierro.
               
 
 
                         Ahora nadie sabía dónde y cómo podían tener en sus manos una
cantidad tan enorme de armaduras pesadas.  Junto con las corrientes interminables
de Ziliujin debajo de su sabana que se extendían por miles de millas, ¿se dejarían
dominar como ovejas en manos de la gente de Central Plains?
     Qué horrible puede llegar a ser esto, el joven Chang Geng no podía darse el lujo
de pensar en este momento.
     Cuando el maestro Shen ... el general Shen le enseñó a cuidar la armadura de
hierro, accidentalmente mencionó que el espacio explosivo en la armadura de acero
era limitado y que el tubo de hielo para enfriar no era tan eficiente.
     Para evitar que la persona en la armadura sea horneada viva, cada vez que se
dispara un explosivo, debe haber un período de enfriamiento alrededor del tiempo
que tardó en quemar un incienso, durante este período, el mecanismo para lanzar
desde la armadura de hierro  fue bloqueado automáticamente.  Por lo tanto, Chang
Geng todavía tenía espacio para respirar.
     El bárbaro gritó en chino acentuado: “¡Huye, pequeño gusano!  ¡Muerto de
miedo!  ¡Correr!"
     Los ojos de Chang Geng se oscurecieron, se deslizó por la pared con un
movimiento rápido y se giró para apresurarse hacia el hombre que lo perseguía a
gran velocidad.
     El hombre bárbaro fue tomado por sorpresa.  No esperaba que Chang Geng
tuviera agallas tan grandes.  Instintivamente usó la espada larga para cortarlo.  La
pesada armadura era casi el doble de la altura del niño, naturalmente, había un punto
ciego debajo.  Chang Geng se echó hacia atrás y se deslizó contra el suelo.  Los
protectores de las piernas de acero se frotaron contra la pizarra en el suelo creando
chispas que se dispersaron por todas partes.
     Chang Geng desestimó la espada de acero para la que estaba hecha, rompiéndola
justo en el medio de la espalda del bárbaro.  El bárbaro esquivó instintivamente.  En
este momento, Chang Geng presionó la hebilla de hierro de su muñeca, el Xiu zhong
si en el interior salió como una serpiente, cortando la armadura pesada como cortar
una sandía.
     Chang Geng: "..."
     Simplemente probó suerte.  No esperaba que la pulsera de hierro que Shen Shiliu
le tira para usar como juguete fuera realmente un arma tan increíble.
     El Xiu zhong si rompió el punto dorado de la pesada armadura del bárbaro.  La
armadura pesada precisa perdió su movilidad por un momento.  Para evitar la
explosión causada por la fuga de Ziliujin que podría matar al usuario dentro, la
armadura pesada activó su mecanismo de autoprotección: todas las articulaciones
desde los brazos hasta la parte posterior se bloquearon en un instante.
     En este momento, si la persona en la Armadura Pesada todavía tenía la mente
despejada, usarían la otra mitad de su cuerpo que aún podía moverse para descargar
primero la armadura, luego matarían al enemigo, incluso sin una Armadura Pesada,
todavía era un  hombre bárbaro con ventaja en altura y fuerza, no había razón para
no poder lidiar con estos dos niños pequeños.
     Sin embargo, aunque los bárbaros obtuvieron estas armaduras pesadas de alguna
manera, era obvio que aún no habían aprendido a dominar a este monstruo de
hierro.  En el momento en que la armadura pesada se cerró, el bárbaro en el interior
quedó completamente atónito.  Su primera reacción fue querer usar la fuerza bruta
para lidiar con este bloqueo mecánico.
     ¿Cómo podría un cuerpo humano de carne y hueso, incluso si nació naturalmente
con fuerza divina, resistir la fuerza de la armadura pesada?
     Perdió el equilibrio y cayó al suelo.
     Chang Geng aprovechó esta oportunidad para hacer un movimiento concluyente,
no dudó en dar un paso adelante.  Los protectores de las piernas de acero bajo sus
pies movilizaron el máximo poder.  Apuntó a la caja dorada colocada cerca de los
explosivos y bajó con todas sus fuerzas.
     Incluso si la calidad del protector de las piernas fuera mucho peor, aún puede
aplastar una piedra de tres pulgadas de alto cuando se enciende: la caja dorada se
rompió de inmediato.
     Sin embargo, los protectores de pierna de acero de Chang Geng también fueron
destruidos en el proceso de golpear la dura superficie de la armadura.  Usó
demasiada fuerza, y parte de su fuerza se recuperó en su pierna.  Un lado dolía hasta
el punto de entumecimiento, no podía decir si ya se había roto o no.
     Chang Geng apretó los dientes y se dio la vuelta con una pierna.
     Justo cuando retrocedía un paso, la caja dorada destrozada explotó, la cabeza del
bárbaro explotó en pequeños pedazos en el acto.
     Pedazos de cerebro rojo y blanco inevitablemente salpicaron a Chang Geng. 
Retiró la pierna y se limpió la sangre de la cara con una expresión en blanco.  Con
este horrible hedor llenando el aire, no había miedo en su corazón.
     Tal vez Xiu Niang tenía razón, era un monstruo.
     En un momento tan crítico, Ge Ban Xiao todavía tenía su ingenio.  A pesar de que
todo su cuerpo temblaba terriblemente, su cerebro seguía funcionando.  Le dijo a
Chang Geng: "Hermano mayor, busquemos un escondite.  ¡Te llevaré a la bodega de
mi padre! "
     Chang Geng solo dio un paso hacia adelante, pero el dolor de su pierna lo obligó a
llorar y caerse.  Al ver esto, Ge Ban Xiao atropelló sin demora y llevó a Chang Geng.
     Todavía era joven, pero su cuerpo se había vuelto considerablemente grande por
la carne y la grasa, se agitan por completo mientras corre, Ge Ban Xiao pronto
comenzó a jadear.
     Pero incluso cuando se quedó sin aliento, no retrasó su promesa de lealtad:
“Hermano mayor, mi madre y mi padre han sido asesinados por ellos, me salvaste la
vida, ¡te seguiré de ahora en adelante!  ¡Haré lo que me digas que haga!  ¡Vamos a
matar a todos estos bárbaros! "
     Su voz se quebró en esa última oración mientras ahogaba las palabras entre
sollozos.
     La mano de Chang Geng ya no podía sostener la espada reventada, la dejó caer al
suelo con un fuerte sonido.  Los músculos de su brazo le temblaban, luchó por sonreír
y le hizo una broma a Ge Ban Xiao: “¿Por qué te tengo cerca?  ¿Ahorrando para un
año de hambre para llevar a comer?
     Ge Ban Xiao: "Al menos puedo lavarte los pies ..."
     En este momento, la oreja de Chang Geng se contrajo repentinamente, pudo
distinguir un siniestro chasquido, inmediatamente gritó para callar a Ge Ban Xiao:
"¡Shh!"
     Ge Ban Xiao: “Mi madre siempre dijo que soy muy buena para lavar los pies.  Los
pies de mi padre son incluso más blancos que los bollos de vapor cuando termino ... "
     La voz de Ge Ban Xiao de repente se calló.  Se detuvo en seco y luego dio dos
pasos hacia atrás con miedo.
     Al final del pequeño camino, un bárbaro con una armadura pesada plateada
emergió lentamente.
     NOTAS
     (1) ;  iluminado.  rueda de viento y fuego;  En la historia mitológica Fengshen
Yanyi, el Taiyi Inmortal le dio a Nezha una rueda de viento y una rueda de fuego para
que sirviera como un vehículo mágico que lo ayudó a volar.