Capítulo 53

Aliviar
 
 
                        ____
     Gu Yun realmente lo entendió bien: cuando se trataba de ciertas cosas, cuanto
más evasivo era, más tabú parecía, más intoxicante sería.  Él simplemente y
generosamente lo dejó ver todo lo que quisiera: no había nada bueno que ver de
todos modos.
     ____
     Cuando llegó Chang Geng, sus pasos eran constantes, todo estaba en orden, todo
el mundo parecía estar en sus manos.  Al irse, se había convertido en una pasta con
forma de humano, sin saber qué pata salir primero de la puerta.
     En la noche oscura donde el calor se convirtió en frío, el aliento que entraba y
salía de su pecho parecía una llama furiosa.
     Chang Geng huyó a su patio en pánico, respiró hondo y apoyó la frente contra la
marioneta de entrenamiento de espadas en el patio.
     Después de muchos años de haber pasado, este títere de hierro ya estaba fuera
de servicio y ya no se podía usar.  Es solo que Chang Geng no estaba dispuesto a
tirarlo, por lo que había dejado que se quedara en el patio como decoración para
colgar linternas.
     Su fría superficie de hierro pronto enfrió la carne ardiente de Chang Geng. 
Levantó la vista hacia este gran tipo, recordando viejos recuerdos de su juventud.
     Recordó que solía dejarlo llevar una canasta llena de desayuno todos los días,
luego un niño y un títere corrían ansiosos a las habitaciones de Gu Yun, escuchando
sus interminables discursos de norte a sur.
     Y cuando se prepararon para el cumpleaños de Gu Yun, habían envuelto cintas y
sedas ridículas en todo su cuerpo, luego lo dejaron llevar un tazón de fideos que no
parecía apetitoso para desearle a esa persona un feliz cumpleaños ...
     Pensando en ello, Chang Geng no pudo evitar sonreír un poco, todos sus
recuerdos alegres y cálidos estaban relacionados con Gu Yun.
     Chang Geng colgó la lámpara en su mano sobre el brazo de la marioneta, luego
acarició cariñosamente el equipo expuesto en su espalda.  Recordando las dos
oraciones de Gu Yun en este momento, lanzó un suspiro y sus ojos se oscurecieron.
     Supuso que Gu Yun podría estar furioso, o tal vez lo persuadiría repetidamente. 
No esperaba que Gu Yun mostrara tal att.i.tude.
     Gu Yun había presentado claramente su opinión de una manera pacífica: sigo
siendo tu yifu, todavía te amo más, no importa lo que pienses dentro, para mí, todo
será igual que antes.  Perdonaré cualquiera de tus ofensas, todas tus palabras, no lo
tomaré en serio.  No puedo satisfacer sus deseos que van en contra del orden normal,
pero también creo que algún día volverá al camino correcto.
     Chang Geng escribió "sin deseo" * en su propio cuerpo, y Gu Yun le dio un "tan
sólido como una piedra, completamente inmóvil" en respuesta.
     * tomado de la frase completa: solo sin deseo se puede levantar la cabeza
     "Toda esta atención se ha utilizado en mí", dijo Chang Geng con una sonrisa
amarga, "Deberías haber guardado un poco de deseo personal frente a esa persona
en el palacio".
     Chang Geng sabía por qué Gu Yun de repente no continuó sus palabras, no era en
absoluto porque estaba siendo una molestia, por lo tanto, Gu Yun quería que se fuera
temprano, sino porque había adivinado más o menos cuáles serían sus siguientes
palabras, sugiriendo eufemísticamente a  él sin mencionarlo.
     En la actualidad, evitar el límite era el plan menor, el mejor paso a seguir era
rebelarse: usar el poder militar para controlar y reemplazar el poder político, y desde
entonces, los asuntos políticos y militares podrían unirse.
               
 
 
                         Si hubiera una rama de la fuerza que pudiera enviar tropas al
extranjero en cualquier momento, las leyes relativas a la ruta marítima y la Ruta de la
Seda podrían modificarse libremente a su mejor interés.  En ese momento, el Gran
Liang podría avanzar y retirarse a voluntad, y el prestigio correría por todas partes,
entonces podrían ser tolerados lo suficiente como para dejar ir la prohibición de
Ziliujin.
     Pero fue una pena que bajo la piel inadecuada de Gu Yun, bajo la resolución de
matar, ocultara los siempre justos y nobles huesos que podrían resistir cualquier
viento y tormenta; nunca podría cometer tales actos de derrocar el trono y robar  el
país.
     Chang Geng entró lentamente en su habitación.  En este momento, el sonido
familiar de las alas de los pájaros surgió en el aire.  Chang Geng extendió la mano y
atrapó el resistido pájaro de madera.  Lo abrió para encontrar una carta de Chen Qing
Xu.
     Era raro que su letra fuera tan desordenada y desordenada, Chang Geng logró
distinguir lo que estaba escrito con mucha dificultad: “Descubrí la fuente del veneno
en el cuerpo del Mariscal.  Si pudiera encontrar la receta secreta, se puede crear un
antídoto ".
     Los pasos de Chang Geng se detuvieron.
     Sin embargo, su éxtasis ni siquiera había tenido la oportunidad de aumentar
cuando vio la siguiente oración de Chen Qing Xu: "Pero sus ojos y oídos han sido
dañados durante muchos años, incluso ataca veneno con veneno, el efecto había sido
formulado accidentalmente".  por mucho tiempo.  El veneno se puede curar, pero la
depresión es difícil de tratar, alteza, por favor, prepárese ".
     Otra línea que siguió después, la escritura a mano fue aún más desordenada:
“Sospecho que este es el secreto desconocido para los extraños de la diosa bárbara
Dios.  Desde que la última Diosa Dios entró en el palacio como un acto de paz, ha
sido difícil encontrar más pistas desde fuera del país.  Si es conveniente, puedes
intentar buscar uno o dos en el palacio prohibido.
     Chang Geng leyó desde el principio hasta el final, luego enrolló la carta y la quemó
por completo, su corazón se hundió.
     El Marqués del Orden había estado en el campo de batalla durante muchas
generaciones, sus contribuciones increíblemente grandiosas, la mansión del Marqués
también es un regalo especial del monarca.  Cuando uno miraba desde el pequeño
patio donde vivía Chang Geng, se podía ver el magnífico techo dorado del palacio bajo
la luz de la luna.  Chang Geng intencionalmente pero involuntariamente miró hacia la
dirección del palacio.  Parecía haber una oleada de viento y truenos en sus ojos.
     Solo parpadeando por un breve momento, instantáneamente retrocedió dentro de
él, indetectable.
     Temprano a la mañana siguiente, Gu Yun realmente siguió el consejo de Chang
Geng, enviando sus disculpas por escrito al palacio.
     Primero declaró su propio progreso al reflexionar sobre su acción y reconoció
sinceramente su error con el Emperador, luego afirmó que su antigua herida había
reaparecido, temiendo que fuera difícil manejar la responsabilidad, solicitó al
Emperador que recuperara su Sello Mariscal.
     La enfermedad era una excusa comúnmente vista, pero sorprendentemente, esta
solicitud del Marqués no parecía en absoluto una excusa, ya que utilizó su propio
estilo de caligrafía Kai que se había hecho un nombre entre la gente común para
enumerar todos los detalles para el  transferencia de asuntos militares, y finalmente,
declarando una solicitud absurda de trasladar la ubicación de su castigo de arresto
domiciliario a los suburbios de la capital.
     Las elegantes palabras no podían ocultar el significado entre sus palabras: "Ya he
reflexionado sobre mis acciones, déjame salir a jugar".
     Esta solicitud tenía el estilo del Marqués del Orden, teñida con un toque de
arrogancia y honestidad, uno podía ver de un vistazo que indudablemente no era el
trabajo de un consejero escribiendo en su lugar.
               
 
 
                         El Emperador de Long An mantuvo este pedido durante un día, no lo
abrió a discusión, pero tampoco lo aprobó.  Al día siguiente, envió el regalo de
muchas hierbas preciosas para mostrar su gracia, levantando la orden de arresto
domiciliario; esto podría considerarse como un consentimiento a la renuncia de Gu
Yun.  Para expresar respeto, no encontró a nadie para hacerse cargo, solo dejó que el
Sello Mariscal colgara en el aire.  Luego usó palabras cálidas para apaciguar, alegando
que después de que el Marqués regresó a la corte después de su recuperación, el
Sello Mariscal le será devuelto.
     En la tarde del mismo día, Li Feng había sacado de alguna manera un libro que
había leído en su juventud, una nota de caligrafía cayó desde el interior.  En
comparación con la solicitud por escrito en su escritorio, la escritura era un poco más
juvenil, en ciertos lugares de transición de letras, la falta de fuerza en la muñeca
parecía mostrarse, pero el potencial que pronto llegaría en el futuro ya se podía ver.
     Li Feng tomó la nota para mirar con atención, luego de repente le preguntó a Zhu
Little Feet con un tono de voz ligeramente asombrado: "¿Sabes quién escribió esto?"
     Zhu Little Feet fingió confusión: "Eso es ... este viejo sirviente no entiende si este
escrito es bueno o malo, pero como lo conserva Su Majestad, ¿debe ser de la mano
de un artista famoso?"
     “Tu boca es muy dulce, pero realmente puede considerarse como el trabajo de
una persona famosa.  Esto fue escrito por el tío Shiliu. ”Li Feng puso suavemente la
nota sobre la mesa, aplastándola con un pisapapeles.  Parecía recordar el pasado, sus
ojos miraban lejos:
     “Cuando era joven, no practicaba la escritura diligentemente y el Padre Real me
regañó.  Cuando el tío se enteró de esto, se quedó despierto toda la noche, al día
siguiente, me trajo una pila de notas de caligrafía de muestra ...
     En ese momento, los ojos de Gu Yun ya no eran buenos, empeoraron aún más por
la noche, al no poder ver nada.  Solo podía usar Liuli gla.s.s.  Después de una noche
de arduo trabajo, sus ojos se habían puesto rojos, mostrando un par de ojos de
conejo al día siguiente, incluso tratando de mostrar una mirada de total seriedad
frente a ellos.
     Li Feng continuó, recordando los viejos tiempos, su tono teñido de nostalgia,
murmurando para sí mismo: "Digamos, el tío era tan introvertido en su infancia, no le
gustaba estar cerca de la gente en absoluto".  Realmente está muy lejos del presente.
Ah, sí, ¿dónde está ahora?
     Zhu Little Feet respondió: "Escuché que se había ido a las aguas termales del
norte para recuperarse".
     Li Feng no pudo evitar reírse: "¿Realmente salió a jugar?  Olvídalo ... Jiangnan
Spring Tea acaba de ser enviado aquí, ve a pedirle a alguien que le dé algo.  Cuando
regrese, dígale que me escriba una señal para mi palacio en el norte.
     Zhu Little Feet respondió rápidamente, sin necesidad de mencionarlo más: sintió
que esto ya era suficiente.
     En la tarde del mismo día, la estación guardiana del noroeste envió una carta
expedita de 800 millas, declarando que hubo cambios inusuales en la frontera, el
Campamento de Hierro Negro se negó a escuchar la Orden de los Tambores, y detuvo
al Gobernador Meng, etc.  etc.
     El emperador Long An recordaba los viejos tiempos.  Recogió el asunto y luego lo
dejó suavemente.  Solo envió gente para regañar a He Rong Hui por ignorar las leyes,
recortando un poco de salario como castigo por el simple hecho de ordenar al
Campamento de Hierro Negro que continúe estrictamente protegiendo la frontera.
     Para Chang Geng no es fácil encontrar el momento adecuado para ir a las aguas
termales en los suburbios del norte para informar a Gu Yun sobre lo que siguió, solo
para ver que Gu estaba envuelto en una bata de baño, dos pies empapados en las
aguas termales, un  copa en mano, y dos hermosas camareras al costado le daban un
beso en los hombros, tan feliz como vivir en el cielo.
               
 
 
                         Gu Yun usó la excusa de irse para recuperarse, y manteniéndose fiel
a sus palabras, se estaba "recuperando" de todo corazón.
     Este medio sordo no pudo escuchar a nadie entrar, inclinando la cabeza para
susurrarle algo a la joven señorita a su lado.  No se sabía lo que había dicho, la
camarera no habló, solo se rió, su rostro se sonrojó de un rojo brillante.
     Chang Geng: "..."
     Gu Yun vio que la cara sonrojada de la camarera era muy adorable, casi queriendo
levantar la mano para tocarla.  La mano se levantó a la mitad.  Luego vio a las dos
chicas rápidamente dando cortesía a alguien, y luego se retiró automáticamente.
     Gu Yun no pudo ver quién había llegado cuando se volvió, buscando su cristal de
Liuli y colocándolo en el puente de la nariz.
     Cuando vio a Chang Geng, este personaje viejo pero no apropiado no se sintió
avergonzado en absoluto, incluso felizmente llamándolo, trepando perezosamente:
"No he podido descansar durante mucho tiempo, todos mis huesos  se volvió crujiente
por mentir ".
     Chang Geng: "... ¿Quizás no fue crujiente solo por mentir?"
     Cuando las palabras salieron de su boca, instantáneamente sintió remordimiento.
     "¿Huh?" Gu Yun no pareció escucharlo, preguntando con una cara perpleja,
"¿Qué?"
     De alguna manera, Chang Geng recordó que esta persona siempre no podía
escuchar lo que no quería escuchar cuando él y Shen Yi estaban disfrazados de
ermitaños que vivían en la ciudad de Yanhui.
     Originalmente ya era un experto en hacerse el tonto *.  Una vez fingió no
escuchar, era aún más poderoso, como un tigre con alas.
     * "Fingir ajo" () es un modismo utilizado para hacerse el tonto / simular
     El marqués del orden: el ajo número uno del gran Liang le preguntó alegremente:
"Cierto, ¿trajiste mi medicina?  Por la noche, te llevaré a Xue Mei Zhai en la parte de
atrás.  Hay algunas nuevas cantantes que acababan de llegar.  Se dice que todos
estarán compitiendo por el puesto número uno en la torre Qi Yuan a fin de año,
vamos a verlos con anticipación ”.
     Chang Geng pensó que, como Gu Yun había dicho que tomara su medicina con él,
debe haber una cuestión de urgencia.  Al final resultó que, debido a que los oídos
sordos no eran buenos para disfrutar del vino de flores *, instantáneamente dejó
escapar una sonrisa divertida: "La medicina contiene tres partes de veneno, cuando
no hay nada de urgencia, yifu debería beber menos".
     * beber vino con la compañía de un prost.i.tute.
     Gu Yun le dio una respuesta completamente irrelevante: "Mm, bien, es bueno que
lo hayas traído, el agua aquí es muy agradable, ven a relajarte".
     Chang Geng: "..."
     Ya no quería razonar con él.  "El Emperador ya recibió el informe de la Línea
Noroeste.  Todo está seguro, puedes descansar seguro.
     Gu Yun asintió lentamente: "Mm, ¿ya has venido aquí, no vas a empaparte por un
tiempo conmigo?"
     "... No", dijo Chang Geng, con expresión helada.  "Yifu, disfrútalo tú mismo".
     Gu Yun chasqueó la lengua con desilusión, luego, sin rehuir a Chang Geng en
absoluto, sintiendo que no había nada de lo que huir, se desnudó con calma y fue
directamente al agua.
     Chang Geng fue tomado por sorpresa y rápidamente desvió la vista.  No había
lugar para mirar, tomó una copa de vino y tomó un sorbo como para ocultar algo. 
Solo después de que sus labios lo tocaron recordó: ¡esta era la copa de Gu Yun!
     Se levantó torpemente y casi derribó la pequeña mesa.  Dijo secamente: "Solo
vine a informar a yifu, es bueno que lo sepas, yo ... tengo algunas cosas que
resolver, primero me iré".
     "Xiao Chang Geng". Gu Yun lo llamó, dejando a un lado el cristal de Liuli que ya
había sido empañado por el vapor caliente, su línea de visión estaba ligeramente
desenfocada, pero aún parecía un rey dragón al mando del agua, inclinándose  al
borde, dijo descuidadamente: "Ambos somos hombres, tengo lo que tienes, lo que no
tienes yo tampoco, no hay nada nuevo".
     Chang Geng contuvo el aliento y finalmente levantó la mirada.  La figura de Gu
Yun era un poco confusa, pero las cicatrices eran impactantes.  Uno de ellos cruzó su
pecho debajo del cuello, haciendo que la parte superior de su cuerpo casi pareciera
que se había dividido en dos y luego volvió a coser.
     Gu Yun realmente lo entendió bien: cuando se trataba de ciertas cosas, cuanto
más evasivo era, más tabú parecía, más intoxicante sería.  Él simplemente y
generosamente lo dejó ver todo lo que quisiera: no había nada bueno que ver de
todos modos.
     "Todos tienen sentimientos profundos por sus padres, no solo tú, sino también
yo", dijo Gu Yun.
     “Mi padre es un animal vivo.  Solo sabía cómo reunir un grupo de títeres de hierro
para perseguirme.  La primera persona que me tomó de la mano y me enseñó a
escribir fue el ex emperador.  La primera persona que me convenció para que tomara
medicamentos y me diera fruta confitada después también fue el ex Emperador.
     “Cuando era joven, también sentía que era el único que me había amado.  A
veces, cuando este tipo de sentimiento se vuelve demasiado profundo, puede dar
lugar a alguna ilusión.  Pero después de este período transcurrido, estará bien, cuanto
más lo dejes pesar en tu corazón, más abrumado te sentirás, más te enredará ”.
     Chang Geng abrió la boca, pero Gu Yun usó el disfraz de ser sordo para ignorar
cualquier cosa que pudiera decir y continuó: “Yifu sabe que eres un buen chico, pero
demasiado fácil para agobiarte.  Déjalo todo, quédate conmigo aquí por dos días. 
Viviendo como un viejo monje todo el día, ¿qué bien hará?  Hay tantos paisajes
hermosos, innumerables cosas interesantes para experimentar, no seas tan terco ".