Capi

tulo 6 Maldito
 
 
                        Xiu Niang sonrió y retiró la mano.
     Sus labios estaban cubiertos con el color de labios que compró Shen Shiliu.  Su
rostro pálido y digno se volvió aún más hermoso que antes, como si una flor hubiera
absorbido completamente la sangre.
     “Sé que te has estado preguntando sobre este asunto.  Como hoy tenemos esta
oportunidad, dejémoslo claro: realmente no eres mía ", dijo Xiu Niang.  "¿Te hizo
sentir mejor por dentro después de escuchar esto?"
     Los ojos de Chang Geng se crisparon un poco;  todavía era joven y aún no ha
aprendido a ocultar sus emociones.
     En este mundo, no importa cuán bueno sea un amigo o cuán bueno sea un
maestro, nadie puede reemplazar a una madre.  Incluso un padre no podría, no es
que Chang Geng nunca anhelara una madre, solo que a veces, sabiendo que su deseo
nunca podría ser verdadero pero negándose a aceptar su destino, eso sería lo más
doloroso de todos.  Incluso él se habría compadecido de sí mismo.
     Chang Geng había pensado innumerables veces: nunca podría ser el hijo de Xiu
Niang.  Ahora, de repente obtuvo su respuesta.  Su corazón no sintió nada más que el
vacío que él mismo no entendió.
     La premonición premonitoria en el corazón de Chang Geng se fortaleció
gradualmente y él estuvo inmediatamente alerta: "¿Por qué me estás diciendo esto
de la nada?"
     Xiu Niang se miró la cara en el espejo.  Puede ser que demasiado polvo le haya
puesto la cara un poco pálida, por lo que cuidadosamente tomó un poco de colorante
para labios y lo aplicó uniformemente en sus mejillas.
     "‘ Chang Geng ‘es el nombre de la infancia que te di", dijo Xiu Niang.  "La gente
de las llanuras centrales tiene un dicho:" Qi Ming en el este, Chang Geng en el oeste
". (1) Se levantó al anochecer, el guardián de la carnicería, siniestro.  Fluye en tu
cuerpo la sangre más noble pero más sucia del mundo.  Nacido para ser un monstruo
desastroso, no hay otro nombre más apropiado que este ".
     Chang Geng respondió con frialdad: “¿No fui el resultado de cuando caminaste por
las montañas del oeste y fuiste capturado por bandidos?  Incluso los diez dedos no
pueden contar los números de mis "padres": el hijo de una prostituta y un bandido,
¿de qué nobleza hablaste? "
     Xiu Niang se sorprendió por un breve momento.  Ella no miró hacia atrás.
     Una pizca de dolor brilló en sus ojos expresivos.
     Pero rápidamente se calmó y cayó en calma.
     El primer recuerdo de Chang Geng estaba dentro del escondite de bandidos de la
montaña.  Xiu Niang siempre lo encerraba dentro de un gabinete que apestaba a olor
a humedad de madera vieja.
     A través de las pequeñas grietas de la madera podrida, el joven y pequeño Chang
Geng pudo ver a esos bandidos borrachos de la montaña irrumpir.
     Esos hombres crueles y salvajes la golpearon o la violaron justo en frente de los
ojos del pequeño Chang Geng.
     Al principio, los bandidos eran muy estrictos con la vigilancia de Xiu Niang.  Poco a
poco, al ver que era débil y frágil y no sabía cómo resistirse o defenderse, se
volvieron más laxos con ella.  Más tarde incluso la dejaron salir y la obligaron a
servirlos como a los otros viejos sirvientes en su campamento.  Xiu Niang envenenó
todos los pozos y los cientos de altar de vinos, incluso Dios no sabía cómo ella tenía
tanto veneno sobre ella.
     Ella usó un tazón pequeño para buscar el agua del pozo venenoso para que Chang
Geng lo bebiera.  Sin embargo, después de que él realmente se lo tragó, ella pareció
arrepentirse y le clavó la garganta desesperadamente para hacerlo vomitar.
               
 
 
                         Xiu Niang colocó al Chang Geng medio muerto en una canasta de
bambú y lo cargó sobre su espalda, con un cuchillo de acero en la mano.  Si hay
alguien que aún no estaba muerto, ella se adelantó para apuñalarlo.
     Chang Geng recordó que llevaba un vestido largo rojo manchado de sangre.  Ella
usó el aceite y Ziliujin que la cabeza de los bandidos almacenó en secreto para
quemar este lugar hasta el suelo y luego se fue con él.
     En su corta vida de más de diez años, Xiu Niang había intentado matarlo muchas
veces;  le dio vino venenoso, lo apuñaló con un cuchillo, lo ató a un caballo y luego lo
arrastró, e incluso durante innumerables noches, cuando lo despertaron sacudido al
descubrir que sus extremidades eran impotentes, fue Xiu Niang tratando de sofocarlo
con una colcha  ...
     Pero cada vez, ella siempre se detenía justo en frente del acantilado, manteniendo
su vida débil.
     Esto también lo dejó con una fantasía poco realista.
     Chang Geng dijo con tanta calma como puede reunir: “Piensas demasiado, nunca
te he pensado como mi madre.  Pero siempre he sentido que la razón por la que me
despreciabas era porque soy la mancha que los bandidos te dejaron.
     Xiu Niang se sentó frente al espejo, su rostro cada vez más pálido.  Después de
mucho tiempo, de repente suspiró:
     "Hijita, te he hecho daño".
     En ese momento, las miles de capas de defensa y resentimiento de Chang Geng
casi colapsaron;  Luego se dio cuenta de que las quejas de su infancia hasta ahora
podían resolverse fácilmente con esta simple oración.
     El chico de catorce años usó toda su fuerza para contener las lágrimas, luego
preguntó con cansancio: “¿Qué deseas lograr diciéndome esto ahora?  ¿Te ha dicho tu
conciencia que me desintoxiques?  ¿O simplemente para matarme?
     Xiu Niang lo miró con una expresión extraña como si el niño fuera un artefacto
valioso: "Sabías que ..."
     Chang Geng: "Ciertamente sé que desde el día en que llegamos a la ciudad de
Yanhui, no hay un solo momento en el que no haya tenido pesadillas.  Incluso si fuera
una siesta durante el día, indudablemente me despertaré de los malos sueños ”.
     La noche anterior fue la única excepción: los pensamientos de Chang Geng se
extraviaron por un breve momento.  De repente se arrepintió de haberse enojado con
Shiliu.
     Chang Geng: “Nunca he logrado grandes logros, pero tampoco he hecho ningún
acto inmoral, ¿cómo puede haber tantos fantasmas llamando a mi puerta a
medianoche?  ¿O hay una enfermedad extraña que causa pesadillas todas las noches?
     Una sonrisa inusual y malvada se formó en sus brillantes labios rojos, sus ojos
cayeron lentamente sobre la pulsera de hierro expuesta en la muñeca de Chang
Geng.  Había un destello agudo en sus ojos como un par de puntas de flecha
venenosas: "¿Qué más sabes?"
     Chang Geng subconscientemente retiró la pulsera de hierro de su manga, como si
incluso una mirada de ella pudiera manchar el objeto.
     También sé que fuera de la ciudad hace dos años, los lobos que me perseguían no
llegaron allí solos, fueron convocados.  Me estás advirtiendo que no puedo huir de ti,
que tienes muchas maneras de acabar conmigo, ¿verdad?
     Chang Geng dijo en voz baja: “Solo un bárbaro sabe cómo manipular a los lobos. 
Después de que llegamos a la ciudad de Yanhui, has estado en contacto con los
bárbaros.  Supongo que también eres una mujer bárbara.  En aquel entonces, cuando
me encerraste dentro de un armario, vi a un hombre que entraba para arrancarte la
ropa.  Había un símbolo de un lobo en tu pecho.
               
 
 
                         Xiu Niang se rió suavemente: "Bárbaros ... en realidad nos llamas
bárbaros ..."
     Su risa continuó haciéndose cada vez más fuerte hasta que finalmente se quedó
sin aliento.
     La risa aguda de Xiu Niang llegó a un abrupto final.  Se agarró el pecho y tosió
con fuerza.  Chang Geng instintivamente levantó la mano como si intentara ayudarla,
pero se retractó al darse cuenta de su acción, con los dedos en un puño.
     Un rastro de sangre fluyó a través de los dedos de Xiu Niang y aterrizó en su
vestido amarillo suave con un impactante color negro púrpura.
     Chang Geng estaba aturdido.  Al final dio un paso adelante: "Tú ..."
     Xiu Niang lo agarró del brazo e intentó con todas sus fuerzas enderezar la
espalda, temblando como una hoja marchita bajo el viento frío.  Agarró una media
pieza de un colgante de jade en el fondo de su caja de maquillaje y la empujó a la
mano de Chang Geng, juntando con ella toda su sangre.
     Tenía la cara blanca como la nieve, la sangre manchada en sus labios era más
cegadora que el labio en sí mismo, miró a Chang Geng con un par de ojos inyectados
en sangre:
     "Mi nombre no es Xiu Niang, ese es el nombre de las mujeres de las llanuras
centrales".  Me llamo Hu Ge Er, que significa Ziliujin en el corazón de la tierra ... "
     Ella se ahogó con sus propias palabras.  Después de un ataque de tos dolorosa,
ella brotó sangre, teñiendo el frente de la túnica de Chang Geng en rojo.
     "Mala suerte ... Ziliujin". La mujer dejó escapar un extraño grito, su respiración
gradualmente se volvió errática.  "Mi hermana mayor es la Diosa de la Longevidad,
incluso el Rey Lobo la adoró, tú ...
     "Eres la pequeña monstruosidad que crié con mis propias manos". Ella soltó una
risa moribunda: "Nadie te amará, nadie te tratará con sinceridad ..."
     Luchó por agarrar la muñeca de Chang Geng.  Sus afiladas uñas perforaron su
carne y la pulsera de hierro en el brazo del niño: "Esta es la pulsera de Yun Pan, una
parte de la Armadura Negra, especialmente hecha por esos demonios oscuros del
Campamento de Hierro Negro, ¿quién te dio esto?  ¿Eh?
     Chang Geng la apartó de inmediato como si acabara de quemarse.
     La mujer cayó sobre la mesa de maquillaje y se acurrucó, sus encantadores ojos
de fénix se abrieron, el blanco de sus ojos golpeó el terror en el corazón de uno.
     "Tienes el" Hueso de la impureza "que yo personalmente te lancé.  Le he dado el
nombre del dialecto chino, también llamado "Chang Geng".
     "¿Suena ... bien?"
     Su rostro se crispó violentamente, la sangre y la espuma blanca mezcladas se
deslizaron por sus labios, su voz era indistinta, pero no obstaculizó la audición de
Chang Geng.
     "'Hueso de impureza' no tiene paralelo, nadie puede detectarlo, nadie puede
curarlo ... Un día, te convertirás en el guerrero más poderoso del mundo, y también
comenzarás a ser incapaz de distinguir entre pesadillas y realidad ... Lo harás 
convertirse en un loco despiadado
     Chang Geng estaba en el mismo lugar;  sintió que estas palabras incomprensibles
podrían congelar todos los huesos de su cuerpo.
     La sangre de la Diosa también fluye en mi pecho.  Te bendeciré con el poder
infinito de la longevidad.  Tú ... En toda tu vida, solo tendrás odio y desconfianza en
tu corazón.  Debes ser violento y destructivo.  El desastre caerá sobre donde quiera
que vayas ... Todas las personas en tu vida nunca ... se encontrarán ... un buen ... "
     La palabra "fin" salió de sus labios, y el cuerpo de la mujer se sacudió
violentamente.  Parecía como si le golpeara algo, lentamente giró la cabeza para
mirar una pequeña bolsa perfumada que colgaba junto a la cama.  Había un tótem
por la paz dentro.  En una ocasión, cuando Xu Baihu llegó a casa después del deber,
rezó en un templo fuera de la ciudad y se lo regaló.
               
 
 
                         Las pestañas de la mujer temblaron suavemente, y de repente
pareció estar llena de lágrimas.  Las lágrimas lavaron la malevolencia en sus ojos, en
ese momento parecían casi gentiles.  Pero fue solo un momento de gentileza.
     Su pupila contraída era como una lámpara que se queda sin aceite.  La muerte
flotaba en el aire.  La mujer con un maquillaje precioso dio su último aliento junto con
la maldición más cruel del mundo, luego, con el último calor, se cayó pesadamente.
     Nadie te amará, nadie te tratará con sinceridad.  En toda tu vida, solo tendrás
odio y sospecha en tu corazón.  Serás violento y asesino.  Traerás un desastre por
donde camines.  Estás destinado a atraer a todas las personas que conoces a su
desaparición.
     En el ardiente fuego de la noche de verano, Chang Geng miró fijamente el cuerpo
maravillosamente vestido en la mesa de maquillaje, agarrando su pulsera de hierro
cubierta de sangre en un sueño.
     ¿Por qué tuvo que suicidarse?
     ¿Por qué le molestaba tanto?  ¿Por qué tuvo que criarlo hasta ahora?
     ... ¿Cuál es la pulsera de hierro de The Black Iron Camp?
     Al final, ¿quién es Shen Shiliu?
     La maldición de Xiu Niang parecía haber tenido efecto.  La confianza inicial de un
niño en el mundo provino del amor y el cuidado de sus padres, pero esto es lo único
que Chang Geng nunca ha experimentado.
     Incluso si nació naturalmente generoso y benevolente, pero cuando se vio
obligado a enfrentar dudas y sospechas una y otra vez, todavía solo se parecía a un
perro herido que huía con la cola entre las patas.
     Incluso si anhelara y anhelara ese tipo de calidez familiar, aún así lo alejaría
continuamente con miedo.
     Chang Geng fue repentinamente golpeado con un fuerte impulso: tenía que
encontrar a Shen Shiliu.  Tenía que preguntarle a este yifu cara a cara, ¿qué tipo de
gran personaje era él?  ¿Qué intenciones tenía él?
     Sin embargo, antes de que pudiera salir de la cámara que apestaba a olor a
sangre, ya estaba aterrorizado.
     "Así es", pensó repentinamente Chang Geng, "Por el vasto conocimiento que a
veces el profesor Shen dejó escapar accidentalmente, ¿cómo puede ser un estudiante
desmotivado que nunca pasó sus exámenes?"
     Aunque Shen Shiliu pasaba el día sin hacer nada, mantenía los modales de un
descendiente de familias nobles.  Incluso si se alojó bajo el techo de uno, no verá de
él el más mínimo indicio de pobreza ... ¿Cómo podría ser simplemente un merodeador
impropio?
     Estas cosas deberían haber sido claras como el día desde el principio, pero cuando
cerró los ojos, inevitablemente pensó en la figura de Shen Shiliu apoyando su cabeza
con un brazo, vigilándolo cuando estaba enfermo.
     Si eso también fue un falso afecto 
     La vieja sirvienta que intentaba mirarlos vio que la puerta se había abierto.  Ella
inmediatamente se acercó con una sonrisa: "Joven maestro, hoy ..."
     Chang Geng la miró con los ojos rojos.
     La vieja doncella estaba asustada por sus ojos.  Le tomó un tiempo calmarse, se
palmeó el pecho y se quejó: "¿Qué haces?".
     Todavía no había terminado cuando notó la escena dentro de la cámara.
     La vieja sirvienta se congeló en su lugar, luego retrocedió tres pasos y cayó al
suelo.  Un chillido inhumano inmediatamente salió de su garganta.
     Al mismo tiempo, una sirena de advertencia penetrante sonó de repente en la
ciudad.
     Nadie sabía quién había lanzado el sonido de la alarma en la torre.  El silbato de
dos pies de alto trajo consigo humo blanco que había sido teñido con Ziliujin y voló
hacia el cielo, su sonido se asemeja a ondas de agua, extendiéndose por treinta o
cuarenta millas, rompiendo la paz y la tranquilidad de la ciudad de Yanhui que había
durado  estos catorce años.
     Shen Yi estaba enterrando su cabeza en una armadura de acero cuando, de
repente, escuchó que la puerta de la familia Shen se abría desde afuera.  Shen Yi
levantó la cabeza e inmediatamente agarró la espada que había sido retirada de la
armadura de acero.
     "Soy yo", susurró Shen Shiliu.
     Shen Yi bajó la voz: "¿Los bárbaros han hecho su movimiento antes de lo que
pensábamos?"
     Esta frase fue corta y baja, pero el "medio sordo" Shiliu la escuchó sin perder una
palabra: "Hay espías bárbaros a bordo.  En el barco de regreso no estaba nuestra
gente.
     Shen Shiliu habló mientras se movía a su cámara interior sin demora.  Levantó la
mano y cortó la cama por la mitad.  No había nada debajo.
     Pero, un conjunto de armadura de hierro oscuro estaba realmente escondido
debajo de la tabla de madera.
     Las manos de Shen Shiliu abrieron con destreza el oscuro espacio oculto en el
cofre de la armadura de acero y recuperaron un emblema de Hierro Negro.  Su
material frío arrojó un destello azul frío sobre sus dedos.
     Rápidamente se dio la vuelta, su espalda que generalmente no tenía fuerza ahora
se parecía a una lanza de hierro.
     El viento que soplaba fuera de la puerta abierta recogió su ligera y delgada túnica
blanca y solo pasó rozando su hombro como intimidado por su intención asesina.
     Shiliu: "Ji Ping".
     ‘Ji Ping’ es el nombre de Shen Yi que nunca antes se había llamado delante de los
extraños.  En los días habituales, los dos discuten a menudo sobre asuntos mundanos
del hogar tan cercanos como hermanos reales.  Sin embargo, en este momento, Shen
Yi dio un paso atrás y rápidamente se puso de rodillas:
     "Tu subordinado está presente".
     "Ya que llegaron tan pronto, podemos aprovechar la confusión y transportar
convenientemente en esta red. Te estoy confiando Su Alteza el Cuarto Príncipe". 
Primero, escoltarlo fuera de la ciudad.
     Shen Yi: "Roger".
     Shen Shiliu rápidamente agarró un abrigo exterior y una espada al lado de su
cama, luego se giró inmediatamente para irse.