Capítulo 111

Pasaron diez años, habrá los próximos diez por venir;  Pasaron cien
años, habrá los próximos cien por venir.
     ____
     El caos estaba en el campo de batalla de la frontera norte.  Jia Lai Ying Huo, sin
hijos y heredero, estaba loco.  Preferiría destruir todo por completo que dejar una
gota de Ziliujin al enemigo.  Cuando no tenían suficiente poder para competir contra
el Campamento de Hierro Negro, usarían Ziliujin para abrir un camino.
     Con la ayuda de la llama kármica, los dos lados pudieron luchar codo a codo en
dificultad, mientras que el lado del Gran Liang se sentía irritado e indefenso.  Yendo y
viniendo de esta manera, en un instante, ya era el tercer día.
     Cao Chun Hua ya no prestó atención a la apariencia, se quitó el sombrero de
armiño y se avivó continuamente.  Aun así, el sudor caliente siguió fluyendo por sus
sienes.  Miró a Shen Yi actualmente semidesnudo con envidia: “Dios mío, ¿cuándo
había sido tan cálido febrero en la frontera norte?  General Shen, ¿eres genial?
     Shen Yi lo miró enojado y lo regañó internamente, "¡Cálmate el culo!"
     Había una gran quemadura en su espalda, no había tiempo para que se tratara en
la primera línea.  En este momento, teniendo un momento para descansar gracias a
que He Rong Hui lo reemplazó, se había quitado la armadura para aplicar la
medicina.  La ampolla escaldada había roto la piel, su espalda era un desastre de
carne y hueso, apareciendo como si acabara de ser desollado.
     Chen Qing Xu vio que sus hombros habían estado rígidos todo este tiempo, ella
rápidamente preguntó: "General, ¿estaba siendo demasiado duro?"
     Shen Yi sacudió la cabeza con la cara roja y las orejas rojas.  En este momento,
incluso el escaldado caliente no era comparable a la quemadura con su autoestima
interna: era demasiado poco ortodoxo y desagradable para desnudar su espalda y
pecho desnudos ante una mujer adulta.  Casi no tenía cara para hablar con la
señorita Chen.
     Chen Qing Xu solo pensó que sus orejas y cuello se enrojecían debido al calor, su
estado de ánimo era un poco complicado.
     Aunque había estado entrando y saliendo de todo tipo de escaramuzas en el
mundo pugilista y permaneció en la estación de soldados heridos por un tiempo, rara
vez tuvo la oportunidad de experimentar estar directamente en el campo de batalla.
     Esta vez, fue diferente de cuando Gu Yun engañó al ejército rebelde de Wei Wang
ese año.  Cuando decenas de miles de soldados que habían experimentado cientos de
batallas chocando entre sí, las voces de las personas, los caballos y los disparos a su
alrededor estaban en caos.  Cuando alguien en medio estaba un poco distraído, no
podría distinguir nada, ser capaz de mantenerse al día con las instrucciones del
comandante ya era el resultado de muchos años de duro entrenamiento, y mucho
menos tomar el mando y considerarlo todo a fondo.
     En esta situación, no importa cuán alta sea la habilidad de uno o cuán agudos
sean, el efecto que uno podría crear también fue muy limitado.  Incluso los pilares de
piedra que podrían soportar el cielo quedarían sumergidos por el océano de personas
y los muros de fuego.
     Lote tras lote de soldados heridos le fueron enviados, ya sea que le faltaba un
brazo o le faltaba una pierna, había todo tipo de miserables imaginables.  Ahora
finalmente sabía cómo llegaron a ser esos soldados heridos.
     "Era como una cueva demoníaca que se tragaba carne", pensó Chen Qing Xu en
voz baja, quitando rápidamente la carne podrida de Shen Yi, luego la limpió y aplicó
la medicina.  Cuando los dos ejércitos se enfrentaron directamente, Shen Yi tuvo que
prestar atención a las cuatro direcciones, sin embargo, en una situación tan caótica,
él todavía le prestó atención, la agarró de la brida y le dirigió una mirada fija, luego
dijo con vergüenza:  "Quedarse a mi lado."
               
 
 
                         No se sabía por qué, la impresión de Chen Qing Xu hacia esa mirada
era mucho más profunda que la feroz llama de la guerra en el cielo.
     "El general ya no puede usar Light Armor", dijo Chen Qing Xu.  “La armadura
ligera es demasiado pesada.  Si se presionó sobre su cuerpo, rozará contra su herida
todo el tiempo.  En caso de infección y fiebre, no será fácil tratarlo ”.
     Shen Yi estaba sudando por todas partes, aunque su lado racional sabía que el
otro no tenía un significado especial, al escuchar su consejo en voz baja, su piel de
gallina aún se levantaba por todas partes.  Su piel no sabía si seguir sudando o
estremecerse en silencio, y por lo tanto también estaba confundido.
     Afortunadamente, en este momento, un mensajero vino a su rescate.  El
mensajero entró corriendo sin aliento, "¡General Shen!  El general Cai fue arrastrado
por los largos cañones de los bárbaros y cayó de su caballo.  ¡Los bárbaros querían
romper nuestra línea de defensa del norte con ese lado!
     Shen Yi se levantó bruscamente, tirando de la herida quemada a la espalda.  Fue
tan doloroso que deseó poder gritar y llorar al cielo.  Sin embargo, como comandante
temporal, y al estar frente a la persona de su interés, no podía permitirse el lujo de
hacerlo.
     "Informe - General!  ¡Carta urgente de Jiangnan!
     Cuando Gu Yun fue a Jiangnan para capturar a Chang Geng que huyó de su casa,
el Águila Negra tardó dos o tres días en volar desde la antigua Ruta de la Seda en las
regiones occidentales.  Ahora, la caja dorada mejorada por el Instituto Ling Shu se
había acelerado considerablemente.  En una emergencia, lleva menos de un día volar
desde Jiangbei a la Frontera Norte.
     En una situación tan caótica, Gu Yun era como un pilar de apoyo para el corazón
de Shen Yi.  Después de escuchar eso, su espíritu se relajó, todo su cuerpo se sacudió
y casi se cayó de bruces.  Su mano buscó en el aire, inconscientemente agarrando
algo.  Después de regresar a sus sentidos, descubrió que se trataba de una mano
prestada por la señorita Chen.
     La mano de la señorita Chen era muy parecida a la persona misma, bastante fría. 
Sus dedos eran muy pequeños y huesudos, pero sus huesos delgados eran muy
resistentes, con la fuerza de un maestro.
     Shen Yi: "..."
     Estaba a punto de morir de vergüenza ...
     Shen Yi rápidamente retiró su mano y se apresuró a encontrarse con el
mensajero: "¿Qué dijo el mariscal?"
     El mensajero del Águila Negra dijo sin descanso: “Las tropas occidentales en
Jiangnan asaltaron el Campamento del Norte.  ¡El comandante me encargó que les
dijera a los generales que si no se podía defender el campo de batalla en el norte, por
favor, estén listos para enfrentar a los antepasados para pedir perdón!
     Shen Yi sintió en el acto la fuerte presión que se parecía al Monte Tai que lo
golpeó de frente.  La palabra "ancestro" casi le hizo vomitar sangre.  Tenía muchas
ganas de llorar sin lágrimas.  Nunca antes había envidiado el prestigio de mandar a
los tres ejércitos de Gu Yun.  Ahora, deseaba poder gritar y llorar para que Gu Yun
regresara de Jiangnan para reemplazarlo.
     ¿No estuvieron de acuerdo en que volvería después de echar un vistazo?
     ¿No dijeron que era solo un comandante temporal?
     Shen Yi pensó que el mayor problema en su vida era que hacía amigos sin
cuidado.  No pudo resolverlo.  ¿No era una persona común con un amor excesivo y
sin ambición?  Nunca quiso inclinarse para ser un alto funcionario o un hombre rico, ni
esperaba dejar su nombre en la historia para siempre.  ¿Cómo podría caer sobre él la
pesada carga de la frontera norte?
               
 
 
                         Él Rong Hui entró con la ola de calor: "Ji Ping, el lado del viejo Cai
no puede soportarlo más, ¡iré como refuerzo!"
     Shen Yi volvió rápidamente a sus sentidos, se pellizcó el puente de la nariz y tomó
la orden de Gu Yun: "Ahora todos estos bárbaros están bajo la presión de Black
Eagles.  No puedes irte todavía.  Déjame pensarlo otra vez ...
     "¡General Shen, este humilde general está dispuesto a ir!"
     Shen Yi levantó la vista y vio a un joven parado en la esquina.  Debía tener
alrededor de veinte años, la indirecta infantil en su rostro aún no se había disipado. 
Cao Chun Hua susurró: “Ese joven general es el hijo menor del general Cai.  Él ha
sido constantemente la vanguardia de la guarnición del norte.  Tiene solo diecinueve
años, pero la cantidad de veces que choca con el bárbaro no es menos de una docena
”.
     "Iré", dijo el joven.  Al ver que Shen Yi lo miró, dio un paso adelante, sus palabras
tan firmes como un clavo.  ¡Prefiero morir antes que dejar que los bárbaros invadan
ni un paso!
     Por un momento, Shen Yi se sorprendió y sintió que vio a Gu Yun de ese año ...
En ese momento, la noticia de la rebelión en las regiones occidentales llegó a la
ciudad capital.  El ex emperador, que estaba inmerso en el canto y el baile con los
funcionarios de la corte, se miraron aturdidos.  La gran reunión de la corte al día
siguiente fue un desastre.  Algunas personas incluso propusieron la idea de colgar el
aviso para buscar al viejo general Zhong Chan que ya había renunciado y retirado ...
el huérfano de la familia Gu puso fin a la disputa sin una pizca de confusión.
     A la edad de diecisiete años, Gu Yun todavía tenía la arrogancia de un ternero
recién nacido que no temía a un tigre: "Su sujeto está dispuesto a ir, la zona
fronteriza de las Regiones Occidentales, no son más que un grupo de payasos
saltando por ahí".  .  ¿Realmente piensan que el Wind Slasher está tan oxidado que
no puede cortar las cabezas de las ratas?
     Ahora, el pequeño general Cai olisqueó y dijo sin pestañear: “Estos perros salvajes
del norte solo confiaban en un área crítica para sostenerse.  Aunque todavía soy
joven e ignorante, todavía puedo empuñar la espada y la lanza de la mano de mi
padre, ¡me aseguraré de que puedan venir pero no podrán regresar!
     Los famosos generales de la generación anterior murieron en el campo de batalla
o fueron destruidos por la vejez.  Sin embargo, los ríos y montañas permanecieron
sin cambios.  Todavía había jóvenes con armadura negra y tirando de Baihong,
ignorante del mundo, saliendo de la multitud.
     Pasaron diez años, habrá los próximos diez por venir;  Pasaron cien años, habrá
los próximos cien por venir.
     La mente confundida de Shen Yi de repente se calmó, le entregó la placa al joven
general Cai: "Buen hermano, vete".
     El joven general Cai aceptó la orden y se fue.  Shen Yi abrió el mensaje urgente
de Gu Yun.
     El mensaje oral de Gu Yun al Águila Negra fue feroz y no dejó lugar para la
supervivencia, pero lo que estaba escrito en su interior era muy lógico: "Los bárbaros
arriesgaron sus vidas en esta batalla, al igual que las bestias en peligro, por no
mencionar las anteriores dieciocho tribus".  lucha interna, será difícil continuar por
mucho tiempo.  Los primeros tres o cinco días fueron los más difíciles de soportar. 
Una vez que se defiende la línea del frente, solo necesita retenerlos durante unos
días.  Los bárbaros serán prósperos al principio, luego se debilitarán y se agotarán
después.  En este momento, el armisticio continuará sembrando discordia.  En el
futuro, la situación de la Frontera Norte puede resolverse de una vez por todas,
proceder con precaución, pero no hay que temer.  Aunque no pude venir, existo junto
con los tres ejércitos del Black Iron Camp ".
               
 
 
                         Los ojos de Shen Yi sintieron momentáneamente que sus ojos se
calentaban: "¡Ordena a todas las unidades, defiéndete a toda costa y reténlas!"
     Y Gu Yun, quien se jactó de que estaba con el Campamento de Hierro Negro, no
escribió esta carta fácilmente.  Se las arregló para estabilizar su mano hasta que
terminó de sellar, en ese momento, los informes de batalla se habían acumulado.
     Sin saber si Chang Geng quería que se sintiera tranquilo o qué, asignó
especialmente un equipo de Caballería Ligera para ir y venir entre el campo de batalla
y el campamento, presentando el informe de batalla de inmediato.  Gu Yun rara vez
tuvo una batalla en la que no necesitaba estar presente toda su vida, era un
sentimiento bastante nuevo.  No había información redundante en la tienda de
Marshal para perturbar su pensamiento, ni había necesidad de evadir flechas afiladas
o ser afectado por las emociones feroces en el campo de batalla.  Miró la situación de
guerra desde la perspectiva de un espectador.
     Al comienzo de la guerra, la prueba era si la patrulla básica del campo de Jiangbei
era estricta y si la Marina estaba lo suficientemente alerta.  El general Zhong y Gu
Yun sentaron una base sólida, podrían soportar fácilmente el fuerte bombardeo del
ejército occidental.
     Sin embargo, cuando todo lo anterior había sido destruido y la fuerza de los dos
ejércitos era similar, el resto dependía de la experiencia y el talento del comandante.
     Gu Yun realmente comenzó a sudar: cuando el Águila Negra le leyó el informe de
guerra, supo que el comandante del otro lado era un experto estratégico y un
verdadero maestro de la batalla naval.  Incluso si él fuera a la batalla él mismo,
todavía tendría que actuar con cuidado.
     El Águila Negra se apresuró e informó el último desarrollo: “Hay una sola flota
enemiga en el suroeste.  Su Alteza Yan Wang ajustó el camino hacia adelante y tuvo
la intención de apuñalarlos allí ".
     El corazón de Gu Yun latió con fuerza, se puso de pie abruptamente: cuando los
dos ejércitos se enfrentaban, el comandante debía mantener su sangre caliente y su
corazón frío, era diferente del pionero que tomaba el coraje como primera prioridad.
     Si las personas sin experiencia fueran tomadas por una sed de sangre
enloquecida, fácilmente se pondrían furiosas.
     Gu Yun decidió rápidamente romper su promesa: "¡Toma mi armadura y prepara
mi caballo!"
     Chang Geng estaba extremadamente exhausto durante esta batalla.  Era diferente
de la defensa de la muralla de la ciudad.  En ese momento, solo tenía que
preocuparse por un solo pedazo de tierra por encima y por debajo de la muralla de la
ciudad, también estaba decidido a morir.  Esta vez, detrás de él estaba la mitad norte
ilimitada de la nación y las decenas de miles de marineros de Jiangbei.
     La Armada Jiangnan no tenía un Ejército Águila antes.  El tiempo de
establecimiento del Campamento Águila fue más corto que el de la Armada.  No había
necesidad de mencionar el Águila Negra.  Incluso las Águilas en el Campamento del
Norte eran más fáciles de comandar que ellas.  El enemigo, centrado alrededor de los
monstruos marinos que eran casi invulnerables, gradualmente controló el ritmo del
campo de batalla después de la primera ola de ataques a gran altitud.  Chang Geng
estaba ansioso por encontrar un avance, de lo contrario permanecerían pasivos.  Las
fuerzas de vanguardia simplemente abrieron el ala izquierda del enemigo,
instintivamente empujó a la flota principal hacia arriba ...
     Pero después de todo, la naturaleza de Chang Geng era tranquila y cuidadosa.  A
mitad de la persecución, sintió que no era bueno, pero desafortunadamente, era
demasiado tarde.
     Las pequeñas naves del ejército occidental se habían acercado a toda velocidad y
habían cortado su retirada.
     “¿Qué debemos hacer, su alteza?  ¿Volveremos?
               
 
 
                         Las manos de Chang Geng estaban frías y sudorosas.  Las palabras
de Gu Yun sonaron en sus oídos: en el campo de batalla, quien no quisiera morir,
murió primero.
     “¿A dónde podemos volver?  ¡A toda velocidad! ", Dijo Chang Geng con frialdad:"
Es solo un grupo de moscas que lo siguen.  No te preocupes por ellos.  ¡Sigue con el
plan original y perfora el ala izquierda del enemigo! "
     Quería convertir a toda la flota en un pionero valiente e intrépido.  ¿No tenía el
enemigo la intención de atrapar tortugas en un frasco?
     Entonces él abrirá su frasco.
     El mensajero escuchó la feroz y ronca intención de matar de sus palabras, su
cabello se levantó: "¡Roger!"
     Los dragones marinos se parecían a un Wind Slasher giratorio, que se movía hacia
el interior del enemigo y combaten.
     Chang Geng sabía que si no podía vencer al enemigo en un instante, los
perseguidores pronto llegarían detrás de él.  En ese momento, sería difícil para él
soportar el ataque en ambos frentes.
     Todas las armas largas y escopetas en el rango estaban cargadas, la pequeña luz
en la noche brillaba desde los dragones marinos.  Era la caja dorada del arma.  Chang
Geng se secó el sudor en la mano con la bolsa llena de tranquilizante y estaba a
punto de dar su orden.
     En este momento, sucedió algo muy extraño.
     ¡El enemigo, que estaba parado frente a él, se retiró inesperadamente!
     Chang Geng: "..."
     ¿Qué están tramando?
     Sin embargo, la flota a toda velocidad no se pudo detener.  Las fuerzas navales
del Gran Liang salieron directamente del enemigo sin ninguna resistencia.  A través
de los ojos del Qian Li Yan en la noche, pudieron ver que un oficial de la bandera en
la nave principal del enemigo estaba señalando a este lado, ordenándoles que no se
retiraran.
     Sin embargo, la pequeña flota occidental en retirada no escuchó a la nave maestra
en absoluto.  Fue extremadamente rápido resistirse, no dispuesto a ser la vanguardia
para atraer la artillería de las fuerzas navales del Gran Liang.
     Chang Geng no pudo descubrir qué le pasaba al oponente por un tiempo, pero no
podía perder la oportunidad que solo se presentó una vez.  Inmediatamente ordenó
girar el cañón de las armas.  Todo el río se abrió de golpe.  Los tiburones tigre
occidentales detrás de ellos no pudieron esquivar mientras se movían a gran
velocidad y fueron bombardeados.  La pequeña nave bombardeada detonaría la caja
de oro como una reacción en cadena, una nave llevaría a otra, el fuego se extendería,
la superficie del río herviría, la marina de Gran Liang pudo hacer una puñalada sin
peligro y se recuperó con seguridad.
     En el barco principal del ejército occidental, el Maestro Ja estaba furioso:
“¡Bastardo!  ¡Cómo se atreve a oponerse a una orden en el campo de batalla!
     Las mejillas del papa estaban tan tensas como un cuchillo.
     La flota que había huido inesperadamente era el ala izquierda a cargo del
mensajero.
     En este momento, el mensajero también estaba rechinando los dientes:
originalmente era solo el apoyo de la escolta, ¡pero ese viejo Papa lo convirtió en una
vanguardia disfrazada después de varios cambios de formación!
     No pudo reaccionar hasta que la Armada de Gran Liang se puso frente a él.  Casi
se convirtió en señuelo y carne de cañón.  Si él murió en manos de la gente de Gran
Liang en el campo de batalla, incluso Su Majestad el Rey no podría encontrar ningún
defecto.
     El mensajero se negó a asumir esta pérdida.  No se lo pensó dos veces en
retirarse de inmediato, destruyendo toda la formación de la Armada del Oeste sin
dudarlo.
     Chang Geng era como una serpiente venenosa.  Una vez que aprovechó la
oportunidad para cambiar las tornas, inmediatamente bombardeó al enemigo para
vengarse por hacerlo sudar frío.  Los occidentales de repente cayeron pasivos.
     Al mismo tiempo, la situación cambió de repente.  La Caballería Ligera, que estaba
a cargo del informe de guerra en la costa, inmediatamente se apresuró a entrar en la
tienda del mariscal e informó a Gu Yun.
     Gu Yun, que había estado vestido con una armadura, tenía un aspecto extraño
durante mucho tiempo.  Por fin, estaba indefenso.  De repente sintió que el dicho "la
fortuna del Gran Liang estaba detrás de Yan Wang" no era arrogancia, sino tal vez la
verdad.
     Giró su caballo y en silencio regresó a la tienda de Marshal.  Descargó su
armadura y la escondió.  Él ordenó estrictamente a todos a su alrededor que no
revelaran que había salido de la tienda.
     Cuando Chang Geng aprovechó la oportunidad, el ejército occidental perdió un
ala, que era equivalente a perder una pierna.  Bajo la condición de desventaja, el
Papa, que estaba arrasando el mar, luchó con Yan Wang, el nuevo recluta.  Ninguno
de los dos podía hacerle nada al otro, luchando hasta el amanecer.
     Gu Yun apagó la lámpara de vapor, tomó su pluma y escribió tres cartas seguidas:
una solicitó la distribución de Ziliujin, la otra fue llevada a la sucursal más cercana del
Instituto Ling Shu, pidiendo el suministro de armadura de acero para bomberos, y la
última  uno redactó un informe para ser entregado a la capital.
     Más tarde, se frotó el cuello rígido y le dijo al Águila Negra: "Dígale a Yan Wang
que si los extranjeros se retiran, no hay necesidad de ir tras ellos".
     El águila negra estaba aturdida.
     Sin embargo, antes de preguntarle a Gu Yun cómo sabía que los occidentales se
iban a retirar, otro mensajero se apresuró a entrar: "¡Mariscal, la nave principal de los
extranjeros comenzó a retirarse hacia el sur!"
     Gu Yun no estaba sorprendido.  Agitó su mano naturalmente.  El águila negra no
se atrevió a retrasarse.  Salió corriendo de la tienda del mariscal para pronunciar las
palabras.
     No tuvo que distraerse para lidiar con todo tipo de emergencias en el acto y pudo
pensar de todo corazón en toda la situación de guerra.  De un vistazo, ya había
estimado la cantidad de Ziliujin de las tropas enemigas esta vez y sabía que la batalla
de esta noche había tocado su última reserva.
     El enemigo desperdició su Ziliujin y regresó en vano, pero también sufrió muchas
bajas.  Después de regresar, debe haber una pelea interna entre ellos.  En este caso,
en lugar de avanzar, sería más efectivo para la Gran Armada de Liang crear presión
desde lejos.
     Después de otra media hora, la Armada occidental se retiró, su ataque furtivo por
la noche terminó en un fracaso, incluso la orilla norte no había aterrizado.
     Para mostrar su "compromiso estricto" de no salir de la tienda, Gu Yun solo se
paró en la puerta para encontrarse con Chang Geng, sin importarle cómo su cuerpo
estaba cubierto de sangre, abriendo los brazos y abrazándolo.
     En este punto, Chang Geng finalmente sintió el agotamiento empapando su
cuerpo.  Envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Gu Yun vertiginosamente y
murmuró en su oído: "Nunca quiero dejarte ir al campo de batalla otra vez".