Capi

tal. De hecho, administrativamente pertenece a nuestro reino, pero culturalmente está 
más cerca de los tres países de Génova. 
 
¿Pero sabes qué, Sunwoo? En este territorio no hay distinciones entre omegas y Alfas. Así 
que Swalina es la ciudad con menos prejuicios contra los omega en nuestro reino. 
 
Abrí mucho los ojos. ¿No hay discriminación contra omegas? 
 
—Por ley también se estableció, que los alfas, betas y omegas, son iguales en derechos. 
 
Mi voz tembló un poco. 
 
—No. Todavía hay discriminación porque existe una ‘Ley de Gestión de Omegas’. De 
hecho, ninguno de los tres reinos ha acabado completamente con la discriminación. Pero en 
lo que a mí respecta, no solo los omega son explotados. 
 
Cuando Jake tomó mi mano, temblé sin darme cuenta. 
 
—Mi padre insistió en acabar con la discriminación, incluso en destruir la ley de gestión 
omega, antes de morir. Él decía que aunque los Alfas eran mejores que otros en algunas 
áreas, no era una razón para explotar a las demás. 
 
Y creo que eso es correcto. Los alfas piensan que son una raza diferente y superior, pero 
en realidad solo existen rasgos diferentes entre alfas, betas y omegas. Eso lo comprobé al 
mirar a Delian superar sus desventajas con sus propios esfuerzos. Quiero crear una 
sociedad con mucha gente como Delian. 
 
—Eso es idealismo. Eso es utopía. El mundo no es una novela. 
 
Parece que lloré un poco cuando dije eso. No tenía idea si quería saber si Jake negaba mis 
palabras, o me daba la razón. 
 
—Rachel era una camarada dispuesta a ayudarme con eso. Ahora necesito tu ayuda. ¿Me 
ayudarás, Sunwoo? 
 
Cuando levanté la cabeza, los ojos azules de Jake me miraban. 
 
Intenté hablar, pero no salió nada de mi boca. Tenía el cuello tan apretado que no pude 
hacer ningún ruido. Sacudí mi boca una y otra vez, y finalmente me quedé callado. En ese 
breve instante, innumerables pensamientos pasaron por mi mente. 
 
Una madre que nos crió sola en una casa antigua, un padre que vino por nosotros un día y 
nos dejó en Tame, un tío que nos disciplinó a fondo y todos los alfas que nos rodeaban. Los 
muchos éxitos de Rachel y su repentino accidente, pensé en todo eso a la vez. 
 
Como si alguien me hubiera jalado del cabello y sacudido, todo lo que había olvidado se 
mezcló de inmediato y se volvió un desastre.  Ante eso, no podía entender qué decir. Sentí 
que estaba perdido. 
 
¿Ayuda? ¿Mi ayuda? ¿Qué puedo hacer? 
 
¿Qué quiere que haga? ¿Qué estás esperando? ¿Qué debería responderle a Jake? ¿Debo 
decir gracias en vano, o decir que no puedo creerle? 
 
Cuando nada surgió de mi mente colapsada, esos pensamientos invadieron mi cabeza. 
Jake me miraba con sus inquebrantables ojos azules. Me mordí el labio inferior con fuerza. 
 
Después de todo, fui yo el que primero que aparté los ojos. Me sentí mareado. Evitando su 
mirada, miré hacia abajo y contuve el aliento. 
 
Jake no quiso apresurarme. El brillante príncipe, era un cazador que podía cazar fácilmente 
a un conejo. Exhalé lentamente para poder calmar mi estómago adolorido. 
 
Entonces Jake me agarró la mano. Fue una mano dura y grande. Cuando lentamente 
levanté la cabeza y lo miré, él sonrió suavemente. Jake me acarició la cabeza como si fuera 
un niño. 
 
—Ok. Puedes pensar tu respuesta. No aspiro a que seas como Rachel. Piensa despacio, 
preocúpate y respóndeme a tu propio ritmo. Está bien si no podemos hacerlo juntos. 
Respetaré tu elección sin importar lo que digas. Pero por favor, tómalo en serio.” 
 
—Sí, gracias. 
 
Dije con voz temblorosa. Pero eso fue todo lo que pude decir. 
 
Ahora, algo como el hermoso paisaje de Swalina, no me llamaba la atención. Tenía la 
espalda húmeda de sudor y estaba inquieto como si estuviera sentado en un cojín lleno de 
agujas. 
 
A medida que el entorno se oscurecía gradualmente, las luces de la calle se encendieron 
una por una. Jake no dijo nada, pero sentí que estaba cometiendo un gran pecado contra él 
y hacia el mundo. 
 
¿Qué le digo? ¿Te atreves a posponer la respuesta a la propuesta del Príncipe? Al recibir 
esta sugerencia de un Alfa, sobre el problema de los omegas, tendría que pensarlo, pero no 
conocía nada del tema. Me miré a mi mismo, pero aún no podía abrir la boca. 
 
Jake solo sostenía mi mano sin decir nada. Y después, caminamos por la calle sin hablar. 
No estaba familiarizado con ese lugar, por eso no sabía a donde me llevaba, pero confiaba 
en él. 
 
Pensé que si de repente, me perdía en ese lugar, ni siquiera sabría como llegar al hostal. 
Era un extraño, un primerizo. Me puse nervioso, pero sabía que no estaba solo. 
 
¿Qué podría hacer si me pierdo en este lugar sin compañía? 
 
De repente, miré hacia arriba y vi la luna brillante florando en el cielo. El sol todavía se 
asomaba, pero la luna blanca ya estaba saliendo. El sol y la luna eran las únicas cosas 
familiares para mí en esa tierra extraña. Cuando lo pensé, mi mente se calmó. 
 
Cuando regresé al hotel, después de un largo tiempo, estaba en un completo estado de 
calma. Los dos no nos dijimos nada y el silencio se sintió muy pesado. Era porque sabía 
que Jake me estaba esperando. 
 
Antes de ir al hotel, le di las gracias de forma vacilante nuevamente. Me estaba dando una 
oportunidad, un cuidado que no necesitaba en absoluto. 
 
Ante mis palabras, Jake sonrió en silencio y me besó la frente ligeramente. 
 
El hotel que él reservó estaba ubicado frente a la playa. La habitación era una suite, y había 
una habitación principal, y una sala de recepción que podíamos usar por separado, y dos 
habitaciones para los guardaespaldas. 
 
El hotel era bastante espléndido, pero no me sorprendió mucho ya que antes había visto 
una cabaña de verano del Rey, llamada Little Jewel Box. 
 
Nuestros acompañantes colocaron las maletas suavemente en la sala. Las abrí y saqué 
algunas cosas que necesitaba. Después de llevarme al hotel, Jake volvió a salir diciendo 
que tenía algo que hacer, y los dos caballeros lo siguieron. 
 
Mi cuerpo y mi mente estaban rígidos y cansados, pero eso no me hizo dormir. Me di una 
ducha temprano, tratando de no pensar en nada, pero no pude dormir como pensaba. 
Cuanto más intentaba dormirme, más sentía que mi cerebro cansado se despertaba. 
 
Desperté y suspiré, y luego volvía a recostarme en la cama. La lujosa suite también tenía un 
empapelado en el techo. 
 
Durante mucho tiempo, conté los patrones del techo, uno por uno. Traté de vaciar mi 
cabeza y quedarme dormido, pero mi mente seguía repitiendo sus palabras. 
 
Las palabras de Jake provocaron una gran onda en mi corazón. Las ondas se hicieron más 
grandes y claras a medida que pasaba el tiempo. 
 
Tal vez estaba haciendo eso porque sospechaba demasiado y había perdido la fe en la 
humanidad. Para creer y aceptar la historia de Jake, tal y como estaba en la superficie, 
debía convertirme en una persona perversa. 
 
¿Alguien alguna vez ha pensado igual? La sociedad es siempre un lugar de lucha de 
clases. En tal lugar, ¿Es posible insistir en la igualdad y ponerse al lado de los débiles? 
 
No me lo podía creer. En ese entonces, yo era demasiado metódico. 
 
La historia de Jake colgaba de mi cuello, como si fuera una piedra pesada. 
 
¿No te gusta el príncipe? El príncipe me gustaba mucho. Cada vez que su cabellera 
brillante, y sus hermosos ojos azules se volvían hacia mí, mi corazón temblaba como un 
loco. Con una de sus sonrisas, me sentía inclinado a hacer todo lo que me pidiera. 
 
Se dice que esos sentimientos no son deseables en la situación actual, pero ¿Dónde se 
dibujan mis emociones mientras las pinto? 
 
Incluso, si le decía que no, mis sentimientos aumentaban gradualmente como el nivel del 
agua en un río inundado. 
 
Pero al mismo tiempo, no podía confiar en mis intereses. Estaba demasiado débil como 
para confiar en Jake. 
 
Confianza, voluntad, colegas… Todas eran buenas palabras para escuchar. Pero todas son 
posibles, cuando las personas son iguales. No éramos más que el Alfa Jake y un Omega 
dominante. Si yo fuera un depredador, lo ideal era que él también lo fuera, pero en este 
caso, él era un cazador y yo su presa. 
 
Cerré mis ojos. El patrón del techo, que perturbó mis ojos, desapareció en la oscuridad. 
Luego puse la mano sobre mi pecho. Sentí que mi corazón latía con fuerza. Quizás lo más 
difícil de mi vida era amar a Jake. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Supongo que me quedé dormido. Agarré mi cabeza adolorida y fruncí el ceño. Despertar 
con un dolor de cabeza es algo terrible. Sentí que alguien estaba sosteniendo mi cabeza y 
tirando de ella. 
 
Tropecé en la oscuridad para encontrar la lámpara y la encendí. Cuando la habitación se 
iluminó, me sentí un poco despistado. Y cuando vi el vaso de agua debajo de la lámpara, 
me di cuenta de que tenía mucha sed. 
 
Extendí la mano hacia el vaso de agua y escuché un ruido sordo afuera. La luz azul del reloj 
electrónico señalaba que eran las 3:30 de la madrugada. Me dirigí hacia la sala de 
recepción porque pensé que debería pedir un medicamento para el dolor de cabeza. 
 
—No, ¿Cómo puede pasar algo así? No tiene ningún sentido que no supiera nada al 
respecto. 
 
Dejé de intentar abrir la puerta. La voz de Jake rara vez sonaba tan furiosa. Dudaba si 
podría salir ahora si el asunto era importante. Al mismo tiempo, me preguntaba si Jake 
estaba muy enojado por eso. 
 
—Majestad, entiendo que esté enojado, pero ahora obtener la libertad condicional es más 
importante. Como hicimos eso… . 
 
—Definitivamente te he dicho que te quedes y monitorees después del último día. ¿Cómo 
puede ocurrir algo tan increíble solo porque desapareció una persona común? Se 
cometieron muchos errores. No voy a dejar pasar esto. Todos deben estar preparados. 
 
—Ahora Delian, Su Majestad… . 
 
—¿Crees que esta situación se resolverá con una llamada telefónica? El asunto acaba de 
ocurrir, y ahora la única opción que queda es la libertad condicional. Mientras hablas me 
doy cuenta de que no tienes nada bueno que decir, organiza la situación primero, y si tienes 
algo que informar, pídeles que se comuniquen contigo de nuevo. Y… ¡Joder, de verdad! 
 
Contuve el aliento en la puerta. Las feromonas no contenidas fluyeron con el fuerte aliento 
de Jake. 
 
Ira, emoción, vergüenza y tristeza. Las emociones de diferentes colores se mezclaron y se 
unieron en una sola. ¿Qué está pasando…? 
 
—Contacta a Edward. Oh, no, no me llames hasta que lo hagas. No puedo hablar sin saber 
hasta dónde sabe Edward. Esto es una locura. De verdad. 
 
No he conocido a Jake desde hace mucho, pero era la primera vez que lo veía perder la 
razón. No comprendía si debía mejor fingir que no lo sabía o salir y enfrentarlo. 
 
—Haa, estoy en problemas. 
 
Hubo un largo sonido de un suspiro, más allá de la puerta. 
 
—Puede que estés cansado, así que ve y descansa. Luego nos reuniremos y hablaremos 
sobre las medidas que debemos tomar nuevamente con la mente más clara. Está bien. 
 
—Perdón por las preocupaciones. Entonces, tomaré un descanso. 
 
Dudé y abrí la puerta. En ese momento, la luz brillante de la sala de recepción era tan 
deslumbrante que me hizo fruncir el ceño. 
 
—¿Fui ruidoso? Lo siento. Estaba un poco emocionado y por eso hice mucho ruido. 
 
Después de verme, Jake rápidamente se emocionó y habló en voz baja. Sin embargo, como 
todas sus feromonas no habían sido contenidas, todavía podía sentir a su alrededor una 
atmósfera peligrosa. 
 
Lo miré en silencio. Una ira feroz y sin igual se posaba sobre la profunda y sólida tristeza 
que llevaba por dentro. En sus ojos era visible que su profundo dolor, estaba cubierto de 
emoción y disfrazado de ira. 
 
Me acerqué lentamente a él. Si las feromonas fueran visibles, su perímetro habría estado 
tan caliente, como la lava que se derrama de un volcán. 
 
Tomé su mano y lo conduje a la terraza del hotel. Abrí la cortina cerrada, y luego una 
gruesa puerta de vidrio. El aire húmedo entró en nuestros pulmones con un calor ardiente. 
 
El viento húmedo y el aroma salado del mar pasó por nuestros rostros. El sonido de las olas 
turbulentas me golpeó. Fue un sonido muy extraño porque era la primera vez que veía al 
mar en mi vida. Era como si este espacio en sí mismo estuviera recortado en algún lugar de 
la historia. 
 
Tiré de Jake hasta hacerlo sentar en una silla de la terraza. Luego le abracé la cabeza. 
 
—Está bien. Shhh. Todo estará bien. 
 
Acaricié su cabeza, hablando en voz baja, como si le cantara una canción de cuna. Escuché 
el sonido de su respiración. 
 
—Cuando la luz del sol brille de nuevo y tu mente esté estable, definitivamente tendrás una 
buena idea. Incluso si no tienes una buena idea, tus súbditos son personas muy 
competentes. Definitivamente vas a encontrar una manera de resolverlo. 
 
Le rocé suavemente la cabeza y la espalda, como si estuviera acariciando a un animal 
herido. Jake no dijo nada y contuvo el aliento. 
 
Yo tampoco dije nada más. El viento húmedo y caliente zumbó en mi cara. La cálida noche 
de Swalina, donde las personas heridas se abrazan y se consuelan, se profundiza. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
La Dolce Vita – Parte 4. Quien quiera nacer, tiene que destruir un mundo. 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Quien quiera nacer, tiene que destruir un mundo. 
 
<Demian.> 
 
—¿Seré contactado por mi tío? 
 
Me senté en una silla alta a un lado de la cocina y hablé con Jake. 
 
—Todavía está tranquilo, pero una carta de protesta llegará el lunes. Quizás puedas poner 
una petición en la administración. ¿No es eso todo lo que puedes hacer? 
 
Jake estaba cocinando. Solo me quedé mirándolo. No tenía idea de lo que estaba haciendo. 
Cortó algunas verduras con gran habilidad y ahora estaba poniendo mantequilla en una 
sartén. 
 
Cuando el secretario de Jake, Delian, se marchó, Jake despidió a toda la gente de la casa. 
La razón fue porque se iba a tomar unas merecidas vacaciones de una semana y no quería 
que lo molestaran. 
 
Todavía pensaba que era imposible que despidiera a todos los ocupantes de esa gran casa, 
pero me sorprendí al ver que todos se marcharon sin quejarse. 
 
Mientras lo miraba con preocupación, me dijo que me aseguraría de hacer todo por sí 
mismo, pero no era confiable en absoluto. Entonces, sin tener a su disposición los sirvientes 
para hacer una comida, ¿Lo que quería decir era que se iba a poner a cocinar? 
 
De hecho, los nobles sin importar que sean alfa, beta u omega, eran personas incapaces de 
hacer cosas con sus propias manos. Los aristócratas conservadores, que valoraban la 
cortesía, necesitaban más de un criado para vestirse y bañarse. 
 
¿Pero cocinar? ¿Era realmente el príncipe de un país? De verdad era increíble. 
 
Era impensable que los aristócratas hicieran algo para comer con sus propias manos. Sin 
embargo, aunque era un noble, el príncipe Jake, cocinaba. Era algo en lo que realmente 
jamás hubiera pensado. 
 
Entonces, incluso cuando Jake se dirigía con confianza a la cocina, no creía que realmente 
pudiera cocinar. En el mejor de los casos, pensé que solo calentaría productos ya 
preparados. Aun así, pensé que Jake era un Príncipe extraordinario. 
 
Por cierto, ¿No estaba Jake entrando a la cocina, sacando el cuchillo, la tabla de cortar y 
comenzando a limpiar los ingredientes? 
 
Después de sacar la cebolla, Jake le quitó la piel y comenzó a cortarla. Ante mis ojos 
inexpertos, parecía tener una mano muy hábil. Incluso el sonido regular era rítmico. 
Después de tantas sorpresas, arrastré una silla de la sala y me quedé mirando a Jake 
mientras cocinaba. 
 
—Dado que el consumo físico ha sido severo, hoy voy a asar bistec. ¿Estás de acuerdo? 
 
Asentí. La mayoría de las veces pensaba que era sensible y que comía muy poco, pero 
tendía a comer cualquier cosa sin necesidad que fuera una comida especial. Fuera lo que 
fuera, no importaba si era comestible. 
 
—Al asar un filete, le debes agregar mantequilla, eso hará que el sabor sea aún mejor. 
También prepararé algunos espárragos, para que comamos juntos. Si hay algo que no 
quieres u odias comer, dímelo de antemano. 
 
—No. Yo como de todo. No hay nada especial que odie. 
 
Estaba un poco indeciso antes de hablar. 
 
—Por cierto, ¿Cómo aprendiste a cocinar, Jake? … ¿Lo has hecho antes? 
 
Cuando Jake volvió la cabeza, me miró y se echó a reír. 
 
—¿Por qué? ¿Estás interesado? Te conté que había servido en el ejercito el otro día. Fue a 
partir de ese momento que empecé. De hecho, ni siquiera pensé que podría cocinar hasta 
entonces. Durante una misión, hubo un momento en que una fuerte nevada hizo que nos 
quedáramos atrapados en un área determinada. La comida de combate duraría solo tres 
días en el mejor de los casos, así que tuve que preparar y comer cualquier cosa. 
Afortunadamente encontramos una plantación. 
 
Jake siguió hablando mientras se encogía de hombros. 
 
—El problema era que nadie había cocinado nunca. Decidimos improvisar. Fueron platos 
muy creativos. Afortunadamente, nadie murió después de comerlos. Y descubrí que sabía 
cocinar muy bien. 
 
Al empezar a cocinar, descubrí que cada vez se hacía más divertido. También era bueno 
ver a los demás comiendo mis platillos. Pero no puedo andar presumiendo que sé cocinar, 
así que lo hago solo en ocasiones especiales. Por favor, no lo publiques en las redes 
sociales. 
 
Jake me miró y me hizo un guiño juguetón. 
 
—Entonces, aunque no lo creas, confía en mí solo esta vez. Cocinaré un plato fantástico. 
 
Y esa noche me reí al ver la comida en la mesa. 
 
—Qué es esto. Dijiste que harías un bistec. 
 
Solo veía espaguetis y ensalada sobre la mesa. Jake se rascó la frente con la cara 
sonrojada. 
 
—No, soy muy bueno cocinando. Peo ha pasado tanto tiempo, y mientras hacía esto y 
aquello, la carne se estaba quemando hace rato… Ja, soy muy bueno cocinando. Mañana 
intentaré preparar de nuevo el filete. 
 
Caminé alrededor de Jake y vi un plato cubierto con una tapa en una esquina de la cocina. 
Parecía muy sospechoso que Jake cubriera el plato y me lo ocultara. 
 
Rápidamente llegué hasta el plato, mientras Jake estaba haciendo otra cosa. Cuando 
destapé el plato, noté que Jake, que se había dado cuenta tarde, estaba tratando de 
quitármelo con una mirada confusa. El plato estaba totalmente quemado, como si fuera un 
carbón. 
 
Me eché a reír. Jake tenía una mirada asombrada mezclada con vergüenza. 
 
Sus orejas estaban ligeramente rojas y sus mejillas se veían muy lindas, la gruesa carne 
negra también era encantadora. Mi corazón me hizo cosquillas. 
 
—Hagámoslo juntos la próxima vez. Nunca he cocinado antes, pero quiero que me 
enseñes. Podemos aprender. Juntos. ¿Tal vez puedo avisarte antes de que se queme la 
carne? 
 
Me reí cara a cara. Este fue mi primer placer. Jake también me miró y se echó a reír, 
empujó la silla hacia atrás y me ayudó a sentarme. 
 
—Bueno, los demás platos están deliciosos. El espagueti quedó muy bien. 
 
Cuando lo puso en el microondas y habló del espagueti que sacó en tres minutos, Jake 
sacudió los labios. 
 
—Um, ¿Está realmente bien? La próxima vez que comas te haré llorar de placer. Esta es 
solo una tragedia que sucedió después de intentar hacerlo todo a la vez, después de mucho 
tiempo. Incluso los monos se caen de los árboles. 
 
—Sí, realmente estoy deseando que llegue ese momento. Los espaguetis están muy 
deliciosos. 
 
Me reí entre dientes sin parar. 
 
—Pero, Jake, tengo algo que preguntarte. 
 
Después de comer, estaba descongelando el pastel que sacó de la nevera, para comérselo 
como postre. 
 
—¿Qué? 
 
Jake probó su pastel de chocolate, abrió los ojos y me miró. Elegí las palabras lentamente. 
Era un tema que podría ser sensible. No hubiera pensado en preguntar eso antes, pero 
ahora parecía que podía hacerlo. 
 
Sabía que era una persona muy diferente de lo que pensaba, pero no lo odiaba. Y quería 
saber más de él. No la historia que todos conocían, sino el aspecto real de Jake. 
 
—Jake, sé que odias a los omega. Pero ¿Por qué pensaste que podrías convertir a Rachel 
en tu princesa? Al principio pensé que era lo que más te convenía. Sin embargo, me he 
preguntado sobre tus verdaderos intereses, después de conocer a Delian. 
 
//N. T // Incluso los monos se caen de los árboles: Uno de los proverbios japoneses que en 
dicho idioma sería: 猿も木から落ちる. Significa que cualquiera puede cometer un error. Por 
muy experto que uno sea. Suele utilizarse para advertir del exceso de confianza (y es que 
los japoneses suelen ser muy modestos). // 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Omega que dio a luz a Jake, era una mujer llamada ‘Lady Ruby’. Nacida de una familia 
coreana-estadounidense descendiente de un barón, era una belleza prominente entre todos 
los omegas. Finalmente se decidió que Lady Ruby sería la omega elegida para dar a luz al 
hijo del Príncipe Phillip. 
 
Lady Ruby pudo producir el sucesor de Phillip sin mucha dificultad, pero el problema ocurrió 
después. 
 
Originalmente, cuando un Omega daba a luz a un niño, era habitual contratar a una mujer 
beta para que lo amamantara. Era una idea común pensar que la lujuriosa omega podría 
tener un efecto negativo en el joven sucesor Alfa, ya que no tenía control sobre su 
sexualidad. Entonces, después de que la omega dio a luz, el bebé fue enviado una semana 
después, a una nana Alfa, quien se encargaría de criarlo. 
 
Sin embargo, el príncipe Phillip, el padre de Jake, le dio el título de “Lady” a la omega, quien 
había dado a luz a su hijo, y le permitió vivir en el palacio, como su niñera. Pensó que si la 
madre biológica Omega, estaba al lado del niño, sería mucho mejor para él. 
 
Sin embargo, contrario a las expectativas de Phillip, Lady Ruby hizo varios movimientos que 
demostraron el estilo de vida desordenado de los omegas. No solo tentó a los alfas que 
trabajaban en el palacio, sino que también promovió la desorganización. 
 
Finalmente, el príncipe Phillip la expulsó del palacio, y es por este motivo que se sabía que 
los omegas no eran de su agrado. 
 
—¿Te refieres a Lady Ruby? 
 
Dijo Jake, con una sonrisa amarga. Estaba un poco nervioso por su expresión, porque 
nunca había pensado en hacerle ese tipo de pregunta. Pero en realidad, lo que quería era 
aprovechar la oportunidad de que me contara su verdadera historia, que sabía le era difícil 
narrar. 
 
—De hecho, es cierto que no me agradan los omegas. La historia que se cuenta de Lady 
Ruby es un poco diferente, pero en su mayoría es cierta. Honestamente, hasta que conocí a 
Rachel, tenía muchos prejuicios contra los Omega. Pero si hablo de ese tema, puede que te 
sientas un poco incómodo, ¿Estarás bien? 
 
Mientras hablaba, Jake hizo una pausa con una expresión de tristeza, antes de hacerme 
esa pregunta. 
 
—Está bien. No es la primera vez que escucho una historia así. Tengo más curiosidad por 
lo que tu piensas, Jake. 
 
—Lady Ruby era una mujer con muchos secretos. No, de hecho, muchas de sus historias 
fueron desconocidas debido a la influencia de la corona, y por muchas otras razones. Ella 
solía estar involucrada con varios alfas, sin importar si estaba en celo o no. Tuve la 
oportunidad de verlo varias veces. 
 
Antes de ser expulsada del palacio, me enteré de que se había enredado con mi escolta, el 
caballero Luke, y con mi maestro, Sir Gemini. Lady Ruby le dijo a los dos que estaba 
embarazada al mismo tiempo, pero no le dijo a ninguno de los dos, que no sabía quién era 
el padre. Lo irónico es que ambos pensaban que eran la única pareja que ella tenía en ese 
momento. 
 
Finalmente, cuando todo se supo tuvieron una gran pelea. Fue una pelea bastante infantil y 
desordenada. ¿Acaso era posible que se diera un duelo entre un caballero y un maestro? 
Entonces, los dos finalmente decidieron hacerse una prueba genética cuando naciera el 
niño, y esperaron durante diez meses… . 
 
Jake me miró y se echó a reír. 
 
—El niño que nació era hijo de un empleado del establo. No era hijo ni de Sir Luke, ni de sir 
Gemini. En ese punto, tanto Luke como Gemini, podrían haberse enamorado de Ruby, 
porque los dos comenzaron a cortejarla nuevamente. Eso sucedió cuando tenía trece años. 
 
Sir Gemini fue mi amado maestro y Sir Luke, también fue una persona a la cual admiraba 
mucho, pero sinceramente pensé que ambos estaban locos. Entonces le pedí a mi padre 
que expulsara a Ruby. Creía que sin ella, sus mentes se sanarían nuevamente. No quería 
verlos haciendo tonterías nunca más. 
 
¿Pero sabes lo que pasó cuando Ruby se marchó? Sir Luke y Sin Gemini renunciaron y la 
siguieron. Ninguno de ellos regresó ¿No te parece gracioso? 
 
Jake me dijo que era una historia divertida, pero al mismo tiempo ponía una cara como si 
estuviera llorando. Tomé la mano de Jake. Él me sonrió y me estrechó la mano. 
 
—Estaba realmente avergonzado hasta que conocí a Rachel, ni siquiera sabía cómo eran 
verdaderamente los omega. Pensé que todos eran como Ruby. 
 
Pero un día vi a Rachel protagonizando un programa de televisión. Era como una entrevista, 
pero fue una gran sorpresa para mí que un omega pudiera ser tan inteligente. Y cuanto más 
sabía sobre Rachel, más me daba cuenta de que mis ideas sobre los omega eran producto 
de mis prejuicios. En ese sentido, estoy muy agradecido con Rachel. Si no fuera por ella, 
nunca lo hubiera sabido. 
 
 Sentía que una pequeña ola se agitaba en mi corazón, cada vez que Jake hablaba de 
Rachel. Sentía que ellos tenían un vínculo profundo que yo no podía romper. Luché por 
ignorarlo y le sonreí a Jake. 
 
No tuvimos más nada que hacer después de la cena. Todos los recipientes desechables 
fueron tirados a la basura, y todo quedo listo cuando limpiamos la mesa de una vez. 
 
Después de eso, ambos nos quedamos en silencio. Jake, revisaba papeles con las gafas 
puestas y yo estaba sentado a su lado leyendo una novela. 
 
Me gustaba leer libros y este era un libro que quería leer hace mucho tiempo, pero hace 
rato que me había quedado estancado en la misma página. Era como si tuviera un loro 
parlanchín, metido en mi cabeza que ni siquiera había invitado. 
 
Fingí leer el libro y eché un vistazo alrededor. La conversación que habíamos tenido antes, 
seguía flotando en mis pensamientos. Me preguntaba si no había cometido un error. 
 
Rachel era la única que podría entenderme, incluso aunque todos los demás fingieran estar 
de mi lado. Los dos fuimos los únicos desde el principio. Éramos omegas dominantes, una 
especie rara entre los pocos omegas que existían. Y eso no era una bendición, era más 
bien un castigo. 
 
Solo podíamos entendernos el uno al otro. En cualquier caso, Rachel era a la única persona 
a la que no podría traicionar, ni mucho menos odiar. 
 
Por cierto, en ese punto me pregunté, por qué hablaba de odio cuando pensaba en Rachel. 
 
Agarré el libro y enterré mi cabeza. Estaba tan avergonzado que no podía levantar la cara. 
 
En ese momento, me sorprendí y levanté la cabeza hacia la mano que tocaba mi oreja. 
Cuando me encontré con sus ojos azules, temblé como si me hubiera descubierto haciendo 
algo malo. 
 
—¿Te sientes mal? Mi médico personal vive un poco lejos, pero si quieres puedo pedirle 
que venga mañana. 
 
—Oh, no es necesario. Estaba pensando que si me convierto en tu secretario la próxima 
semana ¿Cuáles serán mis funciones? 
 
La cara de Jake estaba tan cerca, que entré en pánico y dije cualquier cosa. Sin embargo, 
ante mis palabras, Jake abrió un poco los ojos y se echó a reír. 
 
—¿Hiciste eso ahora porque estás preocupado? ¿Eres realmente mayor que yo? Ja, ja, ja, 
ja. 
 
Jake se apoyó contra el reposabrazos a mi lado, me sostuvo la cabeza y me la acarició. 
Sentí sus feromonas suaves, y mi cara se puso roja, pero bajé la cabeza para evitar que me 
viera. Cada vez que mis ojos se encontraban con Jake, mi corazón se sentía hinchado. 
 
—Puedes contarme cuando tengas dificultades o si alguien te está molestando en cualquier 
momento. Sunwoo, cuando contrato a una persona, no solo me intereso por sus habilidades 
sino también por la persona en sí, por lo que la mayoría de los empleados que están bajo mi 
mando se sienten muy cómodos. Entonces, si tienes alguna dificultad para adaptarte 
necesito que me lo cuentes. 
 
Pero como todas las personas que trabajan para mí son confiables, espero que te vaya 
bien. Sin embargo, si alguien te trata mal, solo dímelo. Dame la oportunidad de demostrarte 
que soy un hombre poderoso. ¿Sí? 
 
Dijo Jake, acariciándome la cabeza una vez más. Cuando Jake terminó de hablar, hice 
contacto visual con él. Sus hermosos ojos azules me sonrieron. Yo asentí. 
 
—Sunwoo parece que fuera el hermano menor o el hijo de Rachel. No puedo creer que sea 
tu gemela. Rachel me atrajo por sus habilidades políticas. Estaba convencido que si ella 
fuera Alfa, sería muy poderosa. Por cierto, Sunwoo, eres realmente, omega. 
 
Mi cara se endureció ante las palabras de Jake. Sentí que mi corazón se paralizaba. 
¿Realmente, Omega?… ¿Qué significaba eso?” 
 
Sin embargo, Jake se levantó en ese momento, ignorando mi expresión. Me acarició el pelo 
y siguió hablando. 
 
—¿Quieres que te cuente? Antiguamente, la proporción de alfas y omega era similar. Nadie 
sabe cuándo ni por qué, esa proporción comenzó a cambiar, pero en ese momento, los 
alfas y los omegas se amaban como si fueran betas. Sin embargo, no puedo imaginar que 
eso ocurra ahora. 
 
De hecho, los alfas se caracterizan por ser obsesivos y por monopolizar a sus parejas. Esta 
situación en la que múltiples alfas comparte a un solo omega no es muy natural, debido al 
instinto de los alfas. Creo que los alfas actuales son todos unos niños deformados, que han 
sido castrados por sus propias necesidades. 
 
Creo que los Alfas están molestando y acosando a los omegas, porque no quieren admitir 
que han dejado de lado sus instintos para poder atraerlos.” 
 
Jake dejó un breve beso en mi mejilla. 
 
—Esta semana no es demasiado larga, pero espero que sea el momento para conocernos 
un poco más. Si tenemos curiosidad el uno del otro, ¿Quieres jugar un juego para 
aprovechar el tiempo? 
 
Jake abrió el refrigerador que estaba en la sala de estar y sonrió. Dos botellas de vino y una 
de cerveza fueron colocadas en la mesa. 
 
—Saqué la cerveza, porque la última vez que bebiste conmigo noté que no eras tan fuerte. 
En realidad, también me gusta la cerveza. Vamos, las reglas son simples. Se trata de darle 
vuelta a la botella y hacer preguntas en cada turno. Si no quieres responder, deberás beber 
alcohol. No estoy mintiendo. ¿Entiendes? 
 
Jake se echó a reír y vertió la cerveza en un jarrón. Era una cantidad muy grande como 
para poder beberla de una sola vez. Cuando vi que el líquido fluía a través del gran vaso, 
me sentí asombrado. 
 
—Yo empezaré. Pregúntame primero. 
 
Dudé por un momento. Fue porque no quería sentirme lastimado después de hacer esa 
pregunta. Pero sin embargo, no pude superar la curiosidad dentro de mí y abrí la boca. 
 
—Entonces, Jake, ¿Qué piensas de los Omegas ahora? 
 
Ante mis palabras, la expresión de Jake perdió un poco de firmeza. 
 
—Oh. Me has tomado por sorpresa. Te dije que no mentiría y no lo haré. 
 
Jake sonrió con dificultad rascándose la cabeza. 
 
— Creo que he mejorado en ese aspecto, pero de hecho todavía no estoy seguro sin tengo 
sentimientos incómodos acerca de los omegas. Ya tengo evidencias, que no todos los 
omegas son extraños, porque Ruby actuaba de forma equivocada, pero aún así no estoy 
completamente seguro. Gracias a que he conocido a Rachel he podido cambiar mi concepto 
sobre los omegas, pero aún tengo miedo de ellos incluso después de conocerte. 
 
Lo miré sorprendido cuando escuché sus palabras inesperadas. 
 
—Creo que ahora sé por qué los Alfas han sido tan cautelosos con los omegas aunque son 
más débiles que ellos. 
 
Jake dejó de hablar y se detuvo. Luego levantó la jarra de cerveza frente a él y la bebió. 
 
—Genial. Ahora es mi turno de hacerte una pregunta. 
 
Me toqué el cuello y abrí la botella de agua que estaba a mi lado. Mi cuello seguía ardiendo. 
Jake levantó la mano como si estuviera pidiendo la palabra en la escuela y gritó en voz alta. 
 
—¿Cuánto miden tus pechos? ¿Y cuándo crecieron así? 
 
—¡Ugh! 
 
Escupí el agua que estaba bebiendo. Al escucharlo, me quedé sin habla por un rato. 
 
—¿Esa es la pregunta que quieres hacer? 
 
Jake asintió, mientras masticaba carne seca. Era algo absurdo y por otro lado, me sentía un 
poco enojado. —¿Estás diciendo que esa es tu pregunta y que inventaste un juego solo 
para preguntarme como si fueras a decir algo importante en el mejor de los casos? 
 
Cogí la jarra de cerveza que tenía frente a mí. Me sorprendió que sintiera ganas de tomar 
cerveza. Me ardía el cuello, pero me sentiría un poco más fresco. 
 
Vacié la jarra y la dejé caer con un chasquido. Mi cara se puso roja. 
 
—Ahora es mi turno. Jake, ¿Alguna vez has vuelto a ver a Lady Ruby? 
 
Ante mis palabras, las cejas de Jake se sacudieron. Quería saber más. Había escuchado la 
historia de Lady Ruby en boca de Jake antes, y sentí que, por alguna razón, parecía que él 
había vuelto a encontrarse con ella. 
 
Pero esa no era una historia que necesitara saber. Sin embargo, la pregunta la hice cuando 
me sentía medio gruñón y medio borracho. 
 
Jake suspiró una vez y se encogió de hombros. Luego levantó la botella de cerveza a su 
lado, llenó la jarra y bebió hasta la mitad. 
 
—Ok. De hecho, mi maestro, Sir Gemini, fue como un padre para mí. Mi padre era un buen 
hombre, pero como me tuvo cuando ya era mayor, tenía mucha diferencia de edad y 
siempre estaba ocupado. Entonces, aprendí todo lo que necesitaba a través de mi maestro. 
Tal maestro se separó de mi vida por culpa de Lady Ruby. Quería traerlo de vuelta a su 
puesto. Por eso cuestioné a Ruby. 
 
Jake volvió a tomar de la jarra y vació el resto. 
 
—¿Pero sabes qué? Los Alfas tienen muy buena memoria. En mi caso, también puedo 
recordar muchas cosas del pasado. Incluso puedo contarte como Ruby me alimentaba con 
su pecho. Puedo recordar todo lo que digo y lo que no quiero recordar. 
 
Desde el principio, Ruby no quería amamantarme. Entonces mientras lo hacía, me 
pellizcaba o golpeaba en las plantas de los pies o en los muslos. Muchas veces lloraba 
porque tenía hambre, pero no me daba su leche a propósito. 
 
Como sabes, los alfas también están obsesionados con la leche de los omegas ¿Verdad? 
Solía atraer a los hombres mientras yo moría de hambre, y les daba su pecho mientras se 
revolcaba con ellos. Ruby me maltrató mucho porque mi padre le había dado la 
responsabilidad sobre mí. 
 
Tragué saliva. Oh, Dios mío. Esta era una historia que más nadie conocía. ¿Por qué Ruby 
odió tanto a su hijo? 
 
—Ruby seguramente sedujo a mi maestro, porque sabía que él era de mi agrado. Ruby 
tomó todo lo que me gustaba. No fue sino hasta dos años después de sacarla de mi mente, 
que pensé en arruinarla, haciendo que la expulsaran del palacio para poder recuperar a mi 
maestro. Hasta entonces, ni siquiera podía perdonar a Sir Luke, así que no pensé en 
buscarlo. 
 
Después de dos años, visité a Ruby y le pregunté por mi maestro… Ella me dijo que él 
había muerto hace mucho tiempo. Tuve que darle mucho dinero para que me dijera donde 
estaba su tumba. Ese fue mi último encuentro con ella. 
 
No esperaba esta respuesta. Solo quería saber más sobre los pensamientos de Jake sobre 
los omegas, pero no sabía que esta era la historia que me iba a contar. 
 
—Oh, no pongas esa cara tan seria. Me hubiera tomado un trago si no hubiera querido 
responder. Lo hice porque es una historia que puedo contar aunque sea delicada. Vamos, 
¿Puedo hacerte mi pregunta ahora? 
 
Asentí y lentamente llené las dos jarras, que estaban entre Jake y yo. 
 
—¿Cuál es tu relación con el duque de Riefeld? 
 
—¿Mi relación con él? 
 
Me sentí seco sin saber por qué. Mi relación con el duque. ¿Por qué me preguntas eso? 
 
—El duque es mi tío. Es el esposo de tía Emily. Pero probablemente no es eso lo que 
quieres saber. Pensé que ya lo sabías cuando lo enviaste a la mansión Tame. 
 
—Es cierto. Lo sé. Es una anécdota de gran renombre que permanece como una leyenda 
de la sociedad, el matrimonio entre Emily Tame con la familia Riefeld. Por cierto. 
 
Jake hizo una pausa por un momento y recogió la botella de vino a su lado. Mientras 
sacaba el corcho, el aroma del vino invadió la habitación. Jake llenó una copa de vino para 
él y colocó una copa delante de mí. 
 
—Este es un buen vino. Incluso si no te gusta beberlo, deberías probarlo al menos una vez. 
Es una historia famosa que el duque de Raifeld es leal a la familia real. Bueno, incluso si no 
existe una promesa eterna, al menos estoy convencido de que el duque no me apuñalará 
por la espalda cobardemente. 
 
Pero la última vez que lo llamé, y le conté tu historia, me preguntó si tendría que revisar mis 
pensamientos. Y sin importar que tan feos sean los ojos del león negro, pensé que quería 
apuñalarme con ellos. 
 
—Ah… . 
 
Jake tomó unos sorbos de vino y puso la copa sobre la mesa. Me miró y se rió suavemente, 
pero por alguna razón no pensé que estuviera sonriendo. 
 
—Cualquiera que haya visto su expresión lo hubiera notado. Él no solo te considera como 
su sobrino. 
 
Sacudí la copa de vino frente a mí por un momento, cuando recordé al duque de Raifeld. 
Cada vez que el líquido rojo se sacudía a lo largo del cristal, la fragancia del vino se 
extendía. 
 
Me enteré un poco después, de que yo hacía parte del acuerdo de matrimonio del duque. 
En otras palabras, yo era una de las condiciones para aceptar casarse con mi tía, quien no 
podía tener hijos. El duque de Raifeld pidió verme cada vez que podía. Todo eso sucedió en 
mi infancia. 
 
Entonces, fue solo cuando comencé a crecer en tamaño, que las visitas del duque 
comenzaron a tomar un color extraño. Cuando tenía dieciocho años, el duque me hizo una 
sugerencia. Me preguntó si quería irme con él, como su concubina. 
 
El duque dijo que tenía la capacidad de amenazar a mi familia, y que detendría tanto a mi 
tío, como a los demás, si aceptaba ser su concubina. 
 
Nunca le respondí a su propuesta. Sin embargo, desde entonces, el duque me envía lirios 
de los valles cada año, para mil cumpleaños. El lenguaje floral del lirio de los valles, es la 
esperanza, y la obtención de la felicidad. 
 
Honestamente, no podía saber qué pensar del duque. No sabía si era sincero y me sentí 
presionado en muchos aspectos. 
 
Mi tía fue particularmente desvergonzada. El duque de Raifeld es una persona con mucha 
riqueza y fama. No sé si es cierto o no, pero al menos para mí, el duque parecía apreciar y 
respetar a mi tía Emily, y ella todavía amaba a su esposo. 
 
Mire a mi alrededor. La pregunta de Jake era simple, pero difícil de responder. El duque y 
yo no teníamos ningún otro tipo de relación, pero tampoco podía decirle que compartíamos 
la típica relación de tío y sobrino. 
 
—Espero que no me malinterpretes. No estaba tratando de ocultarlo, pero dudaba porque 
no quería decírtelo. De hecho, el duque me ofreció que fuera su concubina. Nunca acepté 
su propuesta. Eso es todo lo que puedo decirte sobre él. Desde entonces, me ha enviado 
flores todos los años para mi cumpleaños, y parece que aún no se ha rendido. 
 
Jake empujó la jarra que estaba entre él y yo. 
 
—Eh, ¿Jake? 
 
La cara de Jake se acercó. Mientras estaba un poco sorprendido, mis labios fueron 
cubiertos por los labios de Jake. Cerré los ojos lentamente, sintiendo la suave lengua. 
 
El beso comenzó suave y cuidadosamente, pero en un instante todo cambió. Mientras se 
apoderaba de mi boca, Jake se quitó la camisa y la arrojó al sofá. 
 
Sentí que era la primera vez que veía su cuerpo desnudo, porque la última vez estaba 
desesperado intentando calmar mi deseo. Los músculos apretados de su torso eran mucho 
más fascinantes de lo que pensaba. Al ver que los músculos se retuercen maravillosamente 
cada vez que Jake se mueve, ni siquiera me di cuenta de que él estaba tocando mis 
pantalones. 
 
Yo tenía puesto un jersey en la parte superior, pero llevaba pantalones de pijama debajo. 
Los pantalones elásticos del pijama, fueron despojados junto con la ropa interior, y Jake los 
arrojó al sofá. 
 
Cada vez que la mano de Jake me acariciaba, él área tocada me quemaba. A partir de ese 
momento, el calor aumentó y se sintió como si se transmitiera a todo mi cuerpo. 
 
Las piernas desnudas se frotaban sobre la tela del sofá. Me sentí ligeramente estimulado 
por la tela áspera. Jake se sentó entre mis piernas, soltando los botones de mi camisa, que 
todavía estaban cerrados. 
 
—Esto es genial, sé que eres un omega, pero todo lo que había pensado sobre tu género 
ha sido borrado de mi mente. Ya no sé nada. Todos esos pensamientos se sienten inútiles. 
 
Miré a Jake con unos ojos cada vez más emocionados. El rubio cabello de Jake estaba 
desordenado. Comencé a acariciarle el suave pelo con la mano. 
 
Jake dejó que tocara su rostro con mis manos y cerró los ojos. Me emocioné y lloré al ver su 
expresión. Era como si hubiera un animal salvaje y vigilante a mi lado, que nunca hubiera 
probado el calor humano. 
 
—Cuando te miro, todo el mundo realmente se simplifica. Solo quiero poseerte, codiciarte y 
hacerte aullar de placer. Necesidad, es todo lo que me queda. ¿Quién dijo que los omegas 
son débiles por instinto? Cuando estoy contigo, me doy cuenta de que los Alfas, no somos 
diferentes a los omegas. 
 
Al final Jake, dijo eso mordazmente. 
 
Jake, que estaba chupando los pezones hinchados, los mordió. El fuego se extendió en mi 
cabeza. Mi cuerpo se tambaleó por la sensación aguda que sentí en los pezones y mi 
cintura revoloteó. Todo mi cuerpo lo deseaba. Parecía disfrutar del placer con cada célula. 
 
No sabía qué hacer, así que solo envolví mis piernas desnudas alrededor de la cintura de 
Jake, quien todavía no se había quitado los jeans. 
 
La cintura se sacudió sola. El cuerpo, sabiendo cuál era el placer de ese acto, estaba 
luchando con la expectativa y la emoción. 
 
—¡Jake, Jake! 
 
Había más razones que cuando lo hice por primera vez, pero sucumbí al placer de una 
forma más rápida. Solo quería que Jake penetrara mi agujero. 
 
La mano de Jake agarró la temblorosa cintura y la presionó. Jake sonrió mientras chupaba 
mi pezón. Grité cuando vi su cara en mi pecho. 
 
Jake sonrió y tiró del pezón hacia adelante. Levantó su torso y mi cuerpo comenzó a 
temblar. Como si deseara que alcanzáramos el clímax juntos. 
 
Puse mi mano abajo inconscientemente. Todo mi trasero ya estaba mojado con el líquido 
que brotaba de mi agujero. Empujé mis dos dedos hacia adentro. Entraron hasta lo más 
profundo sin dificultad. 
 
—¡Ah, ah! 
 
Doblé mis dedos sobre la pared interior. Mi cuerpo se estremeció. 
 
—Santo Dios, qué impaciente. ¿Quieres probarlo primero? 
 
Dijo Jake, dándome una palmada en el trasero cuando vio mi mano abajo. Incluso después 
de morderme los labios de la vergüenza, no pude dejar de mover mis dedos. 
 
La mano de Jake se aproximó a mi agujero. Estaba asombrado y saqué mis dedos de 
adentro. Cuando el dedo de Jake, que era mucho más grueso que el mío, comenzó a 
introducirse, su boca se ensanchó. Fue mucho más provocativo con sus manos que nadie 
más. 
 
Jake comenzó a empujar bruscamente. Juntó los dedos, los empujó hacia arriba y los sacó 
repetidamente. 
 
—¿Te gusta? 
 
—¡Sí, sí! ¡Me encanta! 
 
Debido al líquido espeso, cada vez que los dedos iban y venían, se escuchaba un susurro. 
Mi cuerpo tembló cuando estuve a punto de llegar a la cima. 
 
Sin embargo, por alguna razón, sabía que no era suficiente. Pensé que solo podría llegar a 
la cima, si algo más grande entraba en mí. Era la única manera de que el placer se 
apoderara de todo mi cuerpo. 
 
Extendí la mano y agarré el pene sobre los jeans de Jake. Pude ver como sus ojos se 
ensanchaban. Mirando su expresión, pensé que quería jugarle una broma, y lentamente 
comencé a acariciarlo sobre sus pantalones. 
 
Se sentía, como si su pene estuviera saliendo de la gruesa tela, volviéndose voluminoso. 
Jake frunció el ceño. 
 
—Maldición, Sunwoo. Te arrepentirás. 
 
Jake se apartó después de decir eso y comenzó a quitarse los jeans. Luego los arrojó al 
piso con un sonido fuerte y acomodó su pene para entrar en mí. 
 
Sin dudarlo, el agujero se abrió hasta el límite de inmediato. Se deslizó hasta lo más 
profundo, pero no sin dolor. Aleteé como un pez atrapado en un arpón, pero Jake metió su 
miembro en las profundidades sin demora. En un instante, fui conquistado por dentro, en mi 
lugar más profundo y secreto. 
 
La Dolce Vita – Parte 4. Quien quiera nacer, tiene que destruir un mundo. 4 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El exterior era ruidoso con susurros, personas hablando y sonidos extraños. El despertarme 
por la mañana con ese ruido, me hizo abrir los ojos con una ligera irritación. 
 
Estuve hablando con Jake durante la noche, pero me quedé dormido cuando el amanecer 
se volvió azulado, así que todavía estaba cansado. 
 
De hecho, había dormido un rato antes te hablar con él, pero después de haber llegado a 
Swalina, me sentí tan emocionado, que anduve de un lado al otro sin pensar en mi fuerza 
física habitual, por lo que todavía me encontraba en una situación en la que no me había 
aliviado de mi fatiga. 
 
Cuando me levanté, apenas frotándome los ojos, vi a Jake, que ya estaba vestido con un 
traje. 
 
—¿Jake? 
 
—Oh, ¿Ya despertaste? 
 
Mientras se vestía en su habitación, se detuvo ante mis palabras y me miró. 
 
—¿A dónde vas? 
 
Abracé la manta, lo miré y le hice una pregunta. Jake se había quitado su elegante camisa 
floral y ahora vestía un traje. No era un traje habitual, sino uno que se usaba solo en visitas 
oficiales, con sus charreteras militares y adornos. 
 
—Ah. 
 
Jake parecía un poco reacio a hablar. Lo miré en silencio. 
 
—Um. De hecho, voy a asistir a una fiesta a bordo ahora mismo. Si estás cansado, puedes 
quedarte. Delian decidió venir de todos modos, así que no tienes que venir conmigo. 
 
Tuve la terrible impresión de que Jake no quería llevarme a la fiesta. ¿Es un poco difícil 
para ti tener a un omega como secretario? 
 
Rápidamente borré mis pensamientos negativos. Si ese fuera el caso, ¿Para qué me traería 
Jake a este lugar? Si no me hubiera traído, no habría problema. 
 
Debe ser cierto que realmente no necesita a un nuevo secretario. Traté de nombrarme 
como su secretario, pero yo no sabía nada de ese trabajo. Si analizo mis competencias y 
pienso lógicamente, ¿No tendría esto que ver probablemente con el motivo por el cual Jake 
estaba molesto anoche? 
 
—Jake. 
 
Estaba tan cansado, que todavía sentía el cuello rígido. Jake se estremeció ante mi 
llamada. Fue una expresión sutil, pero no la pasé por alto. 
 
—Si te resulta incómodo que vaya, dímelo en cualquier momento. No haré nada que te 
incomode. No puedo evitar que no me creas, pero no quiero hacer nada que no te guste. Si 
no quieres que vaya, puedes decirme que desearías que no hubiera venido. Está bien si no 
me explicas la razón. No te preguntaré si no quieres decírmelo. 
 
Tomé un respiro. Los ojos de Jake se encontraron con los míos. 
 
Su rostro estaba tenso. Entonces sonreí un poco. Esto se debe a que Jake, con una 
expresión obstinada parecía un niño que fue regañado por su madre. 
 
—Entonces, solo responde honestamente a lo que te estoy preguntando ahora. ¿No quieres 
que vaya? 
 
Jake caminó de un lado a otro en la habitación un par de veces y luego suspiró en voz alta. 
 
—No, Sunwoo. Ven conmigo. Levántate, lávate y ponte la ropa que te he preparado. Te 
esperaré. 
 
Me reí, salté de la cama y corrí hacia el baño. Me lavé la cara y me cepillé los dientes sin 
dudarlo. Me organicé un poco el cabello también. 
 
Hubiera sido bueno tomar una ducha, pero al ver que ya se había preparado, pensé que 
tenía que darme prisa, así que no pude evitarlo. De todos modos, no importa cuánto me 
arregle si voy junto a ese príncipe, siempre me veré como un calamar. 
 
Sali corriendo y me puse la ropa que había preparado. Fue bueno que no tuviera tiempo 
para preocuparme porque no tenía mucha ropa. 
 
—En realidad, esta fiesta en barco es la boda de la princesa Louise, la segunda princesa 
del reino de Jesse. Como no es un príncipe, sino una segunda princesa, la boda será 
sencilla así que simplemente invitaron a algunos conocidos a una fiesta a bordo. 
 
—¿Una boda? 
 
Cuando me vestí, tuve que desayunar en la habitación. El tiempo parecía urgente, pero 
siento que nunca estoy completamente despierto hasta que termino de comer, así que 
pregunté, empujando el último trozo de mango del plato en mi boca. 
 
—Huh. La princesa del reino de Jesse, el primero de los tres países de Génova. La 
invitación llegó porque conocía a Edward, el príncipe de ese reino. Edward tiene la misma 
edad que yo, así que cuando vino a estudiar al extranjero, él y yo fuimos juntos a la 
academia. He visto a la princesa Louise varias veces a lo largo de los años. 
 
Me levanté mientras terminaba la comida con un trago de agua. Jake solo se levantó de su 
asiento. Los guardaespaldas ya estaba esperando con los autos abajo. 
 
—Deben haber sido muy cercanos el uno del otro. 
 
—Por supuesto. Somos bastante cercanos. Él era mi mejor amigo. ¿En serio? ¿Charles? 
 
Levanté la cabeza con asombro al escuchar la respuesta a mis palabras, proveniente del 
lado equivocado. Estábamos en el pasillo del hotel yendo al vestíbulo del primer piso, y 
había un hombre alto y guapo parado frente a nosotros sonriendo. 
 
—Ha pasado mucho tiempo, Jake. Encantado de conocerte. Soy Edward Londry de Jesse. 
Esta hermosa persona definitivamente es de interés… . 
 
—Es Bilha, mi secretario. 
 
Jake interrumpió las palabras del Príncipe Edward y dio un paso adelante para cubrirme. A 
la punta de mi nariz llegó el pálido aroma de un Alfa desconocido. Parecía ser el aroma del 
Príncipe Edward. 
 
—¿Qué? ¿Y a donde dejaste a Delian? ¿En qué momento despediste a tu secretario Beta? 
 
—Yo no lo despedí. El vendrá pronto. Pero Bilha será mi nuevo secretario. 
 
—Oye. Le dije a Delian que se viniera a vivir a Jesse, porque aquí le va a ir mejor después 
de que renuncie. Por cierto, conozco muy bien tu fea cara, así que ¿Por qué no te apartas? 
Quiero saludar a esta hermosa persona. 
 
Ante las palabras del Príncipe Edward, Jake mostró aún más fealdad y siguió adelante. Sin 
embargo, el príncipe Edward se rió sin mucha vergüenza. Parecían bastante cercanos, así 
que aparté la cabeza y los miré. 
 
Detrás del príncipe Edward, había personas que parecían ser guardaespaldas traídos por 
él. 
 
El Príncipe Edward era un hombre que habría aparecido en los medios como un alguien 
muy apuesto sin Ningún problema. Su piel oscura ligeramente bronceada y su cabello corto, 
lo hacían ver un poco más masculino y fuerte que Jake. 
 
—No lo mires. 
 
Incluso ante el franco discurso de Jake, el príncipe Edward no se sintió deprimido. Más bien, 
mostró más interés. Jake me escondió un poco más detrás de su espalda, haciéndome 
invisible para el otro príncipe. 
 
—Eh, Secretario. ¿Hay algún secretario que ni siquiera pueda saludar a un diplomático? Di 
algo para creerte. 
 
Cuando el príncipe Edward se acercó un paso más, Jake emitió una feromona 
desagradable. El Príncipe Edward se rió de inmediato, levantando las manos, mostrando 
que no tenía intención de continuar. 
 
—Si digo hola, habrá una guerra. Ok, hecho. Estaba tratando de saludar de todos modos, y 
no significaba nada más, pero ya sé que no debo saludar al secretario. Más bien, tengo que 
hablarte un poco sobre la razón por la cual estoy aquí, pero no sé qué tan sorprendido 
puedas estar al haber escuchado la historia. ¿Qué vas a hacer? 
 
Jake extendió la mano y apretó la mía. Me asombró que sus manos estuvieran frías. 
 
—Hablemos en el camino. 
 
El auto que prepararon los guardaespaldas era un sedán normal, así que tomamos una 
limusina preparada por el Príncipe Edward. Jake y yo nos sentamos uno al lado del otro y el 
príncipe Edward al lado opuesto. 
 
—Por cierto, ¿Está bien hablar delante de tu secretario? 
 
Jake frunció el ceño y asintió. 
 
—Espera un minuto. Lo explicaré primero. Aún no le he explicado lo que sucedió ayer. 
 
Jake suspiró durante un largo rato, luego me miró y habló. 
 
—Ayer de repente de llevé una pequeña sorpresa. Fue una historia que escuché de 
Edward, pero en resumen, omitiendo todo lo demás, tal parece que Rubina vendrá a esta 
fiesta a bordo. 
 
Estaba realmente molesto y miré a Jake. 
 
—Ru, ¿es Ruby? 
 
Aunque hablamos de ella mientras bebíamos hace unos días, Ruby era un nombre que yo 
ya había olvidado. Cuando se trata de artículos sospechosos de la omegafobia de Jake, ese 
nombre había sido mencionado alguna vez en las revistas de amas de casa, pero ya era un 
nombre lo suficientemente antiguo como para ser olvidado. Además, lo era aún más porque 
no se sabía nada de ella después de ser deportada. ¿Por qué apareció Ruby de repente? 
 
—En realidad, no quería que tú y Ruby se encontraran, así que intenté dejarte, pero 
después no me pareció muy buena idea…por eso te lo digo, para que no te sorprendas.” 
 
—Pero por qué Ruby vendría… . 
 
Era un nombre en el que ni siquiera había pensado. Dios mío, ¿Ruby? ¿Por qué Ruby 
vendría aquí de repente? 
 
—Bueno, la invitación nunca fue para Ruby. Ella fue la última anotada en la lista de 
acompañantes que encontré mientras verificaba la asistencia. Y tan pronto como vi su 
nombre, solo pensé en contactarte. 
 
—¿Quién dijiste que es el acompañante de Ruby? 
 
—El barón Seitel. 
 
—¿El barón Seitel? ¿Quién es él? ¿Recuerdas su nombre? 
 
—Es un barón del Reino de Nubea y es un pariente lejano de nuestra familia real. Es dueño 
de una pequeña mina de carbón. Aunque es pequeña, sus bolsillos están bastante 
abultados porque es una mina con mucha reserva. 
 
Aun así, no es una persona a la que se le deba prestar mucha atención. Ni siquiera es 
famoso. No lo sé exactamente, pero el apellido de Ruby aparece como Seitel, así que creo 
que está oficialmente casada. 
 
—Huh. 
 
Jake se lamentó un poco. 
 
—Eso es ridículo. ¿Está formalmente casada? ¿Quién la querría? Nuestro país no permite 
que los Omega salgan del país. En ese caso, ¿puede ser que alguien tomó a Ruby y la llevó 
al extranjero? 
 
Ante las palabras de Jake, el príncipe Edward frunció el ceño y dijo en tono sarcástico. 
 
—Eso es todo, ¿Acaso no lo sabes mejor que nadie? Fue tu competente maestro. ¿Crees 
que Ruby podría haberlo hecho sola? 
 
Se escuchó el sonido de los dientes de Jake rechinando. Después de escuchar la 
conversación entre los dos, me sorprendió saber que Ruby se había casado después. 
 
—Está bien, espera un segundo. ¿Dices que Ruby está casada? ¿Pero cómo se casó si es 
una Omega? 
 
Ante mis palabras, hubo un momento de silencio en el auto. Jake vaciló y abrió la boca. 
 
—Te lo dije. Se dice que los tres países de Génova no discriminan a los Omega. Todos los 
Omega pueden casarse igual que los demás. Tú puedes hacerlo si quieres. El problema es 
que no permitimos que los Omegas se vayan al extranjero ni se naturalicen. No hay 
problema con que Ruby se case. La pregunta es cómo se fue al extranjero. 
 
—Te diré de antemano que te sorprenderá ver a Louise después de un tiempo, pero de 
hecho, mi hermana Louise también es Omega. Oh, no es porque Louise sea Omega que la 
boda es más simple, así son todos los matrimonios por aquí. Pero debido a que Louise no 
se va a casar con un noble, invitamos solo a familiares y conocidos de la familia real. 
 
Sentí como si me hubieran golpeado con fuerza en la cabeza. Estaba tan sorprendido y 
desconsolado. ¿Los Omega pueden casar? ¿Cómo los otros? ¿La hermana del príncipe 
Edward es Omega? 
 
Mi mente daba vueltas. 
 
Cuando me desperté, fue cuando el coche ya había llegado al muelle y tenía que bajar. 
Afortunadamente, no era demasiado tarde y el muelle estaba abarrotado de caballeros y 
damas magníficamente vestidos. A excepción del Príncipe Edward que vino con nosotros, 
todos los demás anfitriones ya estaban a bordo. 
 
Abrí la puerta del coche, bajé primero y esperé a que Jake se bajara. Primero que nada, soy 
era su secretario, así que recordé lo que me había sugerido Delian, y traté de imitarlo de 
alguna manera, pero no pude evitar ser torpe y descuidado. 
 
Cuando Jake se bajó, sentí que sus ojos me miraban de una manera muy especial. Me 
ponía un poco nervioso cuando recibía su excesiva atención, pero salí del auto con una 
expresión casual, intercambié un simple saludo con el Príncipe Edward y luego me dirigí 
directamente al barco. 
 
Los nobles que llegaron primero, ya estaban parados en una larga fila en las escaleras que 
subían al bote, pero cuando Jake se acercó, todos se hicieron a un lado. Fue porque allí no 
había nadie con una posición más alta que la de Jake. 
 
Con una mirada arrogante, Jake caminó a través de ellos y entró. Yo simplemente lo seguí. 
 
—Oh, gracias por venir. Louise estará muy feliz. 
 
Alguien de repente se puso al frente de Jake, extendió la mano, y yo me sorprendí. Era un 
hombre corpulento que sonreía en voz alta y al que reconocí fácilmente como el padre del 
príncipe Edward, era el rey Louise. 
 
El rey Louise se parecía mucho al príncipe Edward, así que pensé que él vería así en al 
menos una década. 
 
—No. Es un honor para mí asistir a este gran evento. 
 
El rey Louise lo guió personalmente hasta el asiento y se fue. Los asientos para los 
invitados eran mesas redondas, pero en nuestra mesa solo estaba Jake, el Príncipe Edward 
y yo. 
 
—Sunwoo, no tienes que estar tan nervioso. Va a llegar mucha gente, pero entre todos soy 
el mejor. 
 
Como si me fuera a decir algo importante, bajó la cabeza y me tapó la oreja con la mano. 
 
Estaba nervioso porque en realidad creí que iba a decir algo importante y luego me eché a 
reír. Al verme así, Jake se rió. Fue entonces cuando supe que estaba demasiado nervioso y 
que Jake estaba tratando de aliviar mi tensión. 
 
—Es porque este lugar no me es familiar. Gracias. 
 
 Jake sonrió gentilmente y me miró. 
 
—También estaba nervioso por la historia de Ruby, pero ahora me siento bien porque 
estabas a mi lado. Así que estamos a mano. 
 
—Sí, probablemente no pasará nada. 
 
El salón de banquetes apareció ante mis ojos cuando mi tensión se alivió un poco gracias a 
Jake. Ahora los invitados parecían estar casi todos allí. Ciertamente, el evento era a una 
escala que parecía muy modesta para ser una boda real. 
 
Había algunos invitados famosos, y el resto eran en su mayoría pequeños y medianos 
nobles. En particular, se decía que el novio no era un noble, y aquellos que parecían ser 
invitados masculinos se notaban visiblemente desanimados. 
 
Poco a poco, comencé a relajarme cuando supe que no estaba solo en esa situación. 
 
La ceremonia era pequeña, pero era una boda real, por lo que parecía que había 500 
personas invitadas. Los novios entraron juntos con un suave cuarteto de música de cámara. 
 
Cuando vi a la novia con un vestido de diseño clásico, tuve una sensación de amargura. 
Fue porque me vino a la mente la imagen de Rachel. 
 
Miré a Jake a mi lado. Como el novio llevaba un esmoquin, también se parecía al día de su 
boda. Intenté con todas mis fuerzas no recordar lo que pasó ese día. Ese día, fue como un 
funeral para mi hermana. Rachel planeaba llevarme al extranjero si se casaba con Jake. 
 
Teníamos otros planes, pero ese era el punto principal. Como me había registrado como 
beta, no me sería difícil viajar al extranjero. 
 
El problema era que mi tío me perseguiría. Lo haría utilizando todo el poder de la familia 
Tame, pero cuando Rachel se convirtiera en reina, ella planeaba detenerlo. Podía parecer 
un plan descuidado, pero Rachel y yo trabajamos duro para planificar todos los caminos y 
pasos. 
 
Pero el día de la boda, todo se reventó como una burbuja. 
 
El novio y la novia de hoy se veían absolutamente felices. El rostro de la novia, con el velo 
enrollado para besar el juramento, lucía terso. La timidez y la felicidad propias de una novia 
prevalecieron en su rostro. 
 
Pude ver al padre de la princesa, el rey Louise, sentado debajo del podio, secando 
secretamente sus lágrimas y susurrando, algo que no era apto debido a su gran tamaño. 
Mirando hacia un lado, pude ver que incluso el Príncipe Eduardo estaba un poco sonrojado. 
 
Se decía que el novio de la princesa era pintor. Era un joven tan capaz que había asistido a 
una academia de arte con una beca, pero como su familia era pobre, tuvo que dejar de 
estudiar para vender cuadros en la calle. 
 
Al principio, ella se enamoró de su pintura y se reunía con él para apoyarlo, pero poco a 
poco se convirtió en una relación profunda. Era como una historia que aparecería en 
cualquier novela de amor o cuento de hadas. Incluso en el rostro del novio inocente, había 
una felicidad desbordante que no se podía ocultar. 
 
Aunque era un país pequeño, ella era una princesa, pero nadie parecía oponerse a su 
matrimonio con un artista pobre. Algunos de los invitados y algunas damas nobles, incluso 
lloraban cuando conocían su historia amorosa. 
 
Todo esto fue como una escena de una película bien planificada. 
 
¿Era posible que este tipo de gente existiera en este mundo? 
 
En un instante, la ira surgió. Rachel estaba viviendo de una forma tan miserable, pero había 
algunas personas en el mundo que eran tan felices. Aunque ambas eran Omega, había 
alguien que ahora era feliz y estaba amorosamente casada. Recibía amor y un cuidado 
generoso de su familia e incluso se casaba con la persona que amaba. 
 
Ira y sorpresa, tristeza y envidia, celos y esperanza… Se arremolinaron emociones que no 
se podían nombrar con una sola palabra. Si me quedaba quieto, lo más seguro era que 
empezaría a derramar lágrimas sin siquiera darme cuenta. 
 
Me puse de pie y le hice un gesto con la boca a Jake para informarle que me dirigía al baño. 
 
 Salí del salón y subí a la cubierta. Como la boda estaba en curso, el lugar estaba desolado. 
 
Caminé hasta una silla colocada a un lado de la terraza y me derrumbé sobre ella. El olor a 
sal y a brisa húmeda me pasó por el rostro. 
 
Por primera vez, no me sentí feliz mirando al mar. Aunque el muelle de Swalina todavía era 
visible, el mar parecía sombrío y enorme. Pero ahora no podía sentir ninguna emoción 
incluso cuando veía toda su majestuosidad. 
 
Mi ira profunda desapareció, sin saber con quién estaba enojado. Me cubrí el rostro con la 
mano. Sabía que esos sentimientos eran infantiles y vergonzosos. Pero preferiría que todos 
los omegas del mundo fueran como nosotros…Si hubiera vivido pensando que en todo el 
mundo nos trataban igual… tal vez, no habría sido tan doloroso. 
 
Apreté los labios y cerré los ojos para evitar llorar. Aún así, mis lágrimas se derramaron. El 
lugar por donde pasaban mis lágrimas estaba tan caliente como si fuera a prenderse fuego. 
 
Apreté mi mano con fuerza contra mis ojos. No podía mostrarle a nadie esta fea apariencia. 
Un crujido salió de mi garganta. No puedes felicitar a los felices novios en su boda si estás 
muy celoso de ellos. Eso era lo peor. 
 
—Bebe esto, está fresco. 
 
Cuando enterré mi rostro en mis manos solo por un momento, de repente escuché un 
discurso. Mientras me cubría, me asombré. Una vaso de agua apareció frente a mis ojos. 
De repente lo agarré. 
 
—Si lo necesitas, usa esto también. No es necesario que me lo devuelvas. 
 
El pañuelo cayó sobre mi rodilla. No estaba en condiciones de negarme, así que me limpié 
bruscamente la cara con el pañuelo. Mi ropa estaba húmeda por la cantidad de lágrimas 
que había derramado. Cuando mi emoción disminuyó, solté un suspiro. 
 
—Gracias. 
 
Incliné la cabeza para mirar a la desconocida. Después de beberme un vaso de agua fría, 
mi estómago se calmó un poco. 
 
—Encantada de conocerte. Soy Ruby. Y en caso de que no lo sepas, soy esa ‘Ruby’. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La elegante mujer, con su cabello rubio rizado peinado hacia arriba, dejando al descubierto 
su fino escote, sonrió y se sentó en la silla a mi lado. 
 
Olvidé qué decir en ese momento y la miré. La mujer tenía un rostro muy similar al de Jake. 
La persona que dijo que era Ruby se parecía mucho más a Jake que el Príncipe Philip, o el 
querido rey, a quien era muy difícil llamar guapo. 
 
Levantó su pierna larga y la torció hacia un lado. Incluso el movimiento fue elegante. Como 
era la madre de Jake, debería ser de mediana edad, pero era difícil encontrar rastros de esa 
edad en ella. 
 
—Oh, ¿por qué no envuelves el hielo para cócteles que está en la mesa en un pañuelo y te 
lo pones en los ojos? Si le muestras esa cara a alguien, lo asustarás. 
 
La mujer me miró a la cara y chasqueó la lengua. Según ella, mi cara estaba muy hinchada, 
así que puse hielo en mi pañuelo y me froté los ojos. Cuando el aire helado me tocó, me 
sentí un poco nervioso. 
 
Miré a la mujer mientras me frotaba con el pañuelo. Llevaba puesto un mini vestido negro, 
adornos largos de perlas y guantes de seda blanca. Todos los accesorios estaban 
perfectamente armonizados. 
 
Si no se hubiera presentado como Ruby, habría creído que era una dama extranjera con 
gran porte. Me sentí como si me hubieran golpeado con fuerza. 
 
—¡Hip, hip, ah, hip, ah, lo siento, hip! 
 
Empecé a tener hipo porque estaba demasiado sorprendido. La mujer llamada Ruby frunció 
el ceño, se acercó a un bar sencillo y trajo otro vaso de agua. 
 
—Lo siento si te sorprendí. Vine aquí para hacerte una solicitud. 
 
—Ah, hip, ¿Una solicitud? 
 
—Permíteme encontrarme con Jake. Tengo algo que contarle. Pero si se lo pido yo, 
seguramente no va a querer escucharme. Así que quiero que intercedas por mí. 
 
Endurecí mi rostro. Si era algo que podía hacer por mi cuenta, le podría pedir un favor, pero 
si está relacionado con ese asunto… . 
 
—Tampoco es una mala historia para Jake. Es solo que me temo que se negará a 
escucharme incluso antes saber de qué se trata lo que quiero decirle. 
 
—¿Acaso no sabes por qué no quiero escucharte lo que vengas a decirme? Entonces te lo 
diré ahora, así que escucha con atención. Todo lo que traes contigo es una plaga, Ruby. Tú 
misma eres una plaga. No necesito nada de lo que quieras darme. 
 
Volví la mirada ante la voz fría de Jake a mis espaldas. Él estaba de pie con una mano en el 
bolsillo, sonreía pero su impulso fue tan feroz que se me puso la piel de gallina mientras se 
acercaba. 
 
Jake salió a una velocidad constante que no era acelerada ni relajada, pero se acercó a 
Ruby y se paró a mi lado. Se acercó a mí con la mirada fija en ella. 
 
Tomó mi mano mientras yo miraba sus ojos. Jake se comportó como una bestia que se 
encuentra con un enemigo natural en la pradera. Actuando de manera directa, miraba a la 
otra persona sin ocultar su tensión, mientras mantiene su pelaje apretado. 
 
Pero a Ruby no parecía importarle mucho lo que estaba haciendo Jake. Levantó la copa de 
champán que sostenía en la mano y sonrió. 
 
—Es muy conmovedor ver la gran madurez de Su Majestad. ¿Pero sabes? Todos los Alfas 
arrogantes han quedado en el olvido. Veo que has recibido muchas cosas de mí. La más 
grande de todas fue la vida de Su Majestad. Entonces, si no te gusta nada de lo que te doy, 
¿qué harás con esa vida? 
 
Las palabras de Ruby distorsionaron su expresión. Era la primera vez que Jake revelaba 
todas sus emociones de manera tan desnuda. 
 
 No sabía qué hacer, así que rodé mis pies alternativamente mirando a Jake y a Ruby. No 
me atrevía a intervenir, pero no podía dejarlo pasar sin hacer nada. Jake parecía más 
furioso que nunca. 
 
Ruby bebió su champán y puso la copa en la mesa junto a él. Todavía tenía una sutil 
sonrisa en sus labios rojos. 
 
—Si Su Majestad se niega a escuchar, no hay manera. Era sobre Sir Luke, por cierto. 
Encontrarme con un hombre que dice que no le gusto no es muy agradable, ni tampoco es 
algo común. Le pido mis disculpas. 
 
Ruby me miró a los ojos, sonrió un poco y se levantó de su asiento. Parecía que se había 
dado por vencida muy rápido, teniendo en cuenta que había dicho que era algo muy 
importante para él. 
 
 Se dio la vuelta como si realmente no quisiera hablar más, pero en ese momento él agarró 
su brazo. El rostro de Jake se contorsionó. Como si hubiera renunciado a ocultar sus 
expresiones faciales, sus emociones se revelaron. 
 
—¿Qué pasó con Lord Luke? 
 
Ruby frunció el ceño cuando miró su brazo sostenido por Jake. 
 
—Esto. Si importar quién seas, no es cortés con una dama. Eso es rudo. 
 
Jake se mordió los labios con fuerza y soltó su brazo. Rubina frunció el ceño y se frotó el 
área donde él la había agarrado. 
 
—Está bien. Aunque fuiste deportada, sigues siendo una “dama”. Entonces, le pregunto a 
Lady Ruby, ¿Qué pasó con Lord Luke? Porque sin importar qué, “Lady Ruby”, si algo le 
pasa a Lord Luke, te juro que… . 
 
—Entonces, ¿puedes escuchar algo que venga de mí? Haa. 
 
Rubina sacó su abanico y lo batió un par de veces, dobló el ventilador para que fuera 
ruidoso y golpeó la mano de Jake, que sostenía su brazo. 
 
—No importa que no te haya criado, pero es una lástima que el niño que heredó mi sangre 
se comporte de una forma tan estúpida. 
 
—¡Ten cuidado con tus palabras! ¿Cómo se atreve una omega a decirme algo así? ¿Quién 
es hijo de quién? Y eres tú la que dijo primero que tenía algo que decirme, Ruby. 
 
Ruby se hundió en la silla de la que acababa de levantarse. Y luego se sacudió la garganta 
con la copa de champán que había dejado sobre la mesa, frunciendo el ceño como si 
estuviera cansada. 
 
—Cuando hablo con tipos Alfa realmente estúpidos, siento que mi esperanza de vida se 
está reduciendo. ¿Pero qué puedo hacer? Los hijos no salen como los padres. 
 
—¡Y sigues con el cuento de los padres! 
 
—Entonces, ¿Qué vas a hacer? ¿Quieres negarlo? Ah. No importa que seas el príncipe 
heredero, soy una ‘dama’ que recibió el título de Su Majestad, el Rey. Lo único que hizo el 
descuidado Philip contra mí fue de mi agrado. Eso significa que no importa cuánto me 
hayan deportado, no puedes lastimarme. Realmente, creo que sería mejor irme si solo le 
vas a mostrar a tu madre esta patética apariencia después de mucho tiempo. Eres de 
verdad ridículo… . 
 
Se pudo escuchar el sonido de ella chasqueando la lengua. Y como si realmente no pudiera 
estar más enojada, su rostro se puso rojo, pero no gritó. En cambio, la mano de Jake estaba 
temblando, incapaz de superar su ira. 
 
Dudé y reflexioné, pero aun así sostuve su mano temblorosa. Si no podía escapar de mi 
posición de todos modos, quería darle un apoyo a Jake. 
 
—Sí, Lady Ruby. En primer lugar, me pregunto cuál es tu historia. ¿Por qué no hablas? 
 
La voz de Jake sonaba profunda. Las manos que me sostenían estaban frías. 
 
—Quiero que te lleves a Sir Luke. 
 
La mano de Jake se fortaleció. Los ojos azules también estaban temblando de ira. 
 
—¿Quieres decir, que me lleve a Sir Luke? 
 
Ante las palabras de Jake, Ruby respondió con una voz ligeramente apagada. 
 
—Sí. Como ya sabrá, estoy casada con el Barón Satell. Él es un noble, por lo que se siente 
incómodo con otro Alfa a mi alrededor. 
 
—Haa. Eso es genial. Así que ahora que no lo necesitas, quieres deshacerte de él. Es muy 
impresionante, ¿Entonces atrajiste a un joven prometedor para arruinarle la vida y ahora 
que no lo necesitas quieres que me lo lleve? Pero cuando él se marchó, ¿Acaso me pidió 
permiso para seguirte? Si hubiera escuchado mis ordenes, ni siquiera estaría allí ahora. 
 
Ruby levantó la cabeza y miró a Jake. La fatiga se notaba en sus ojos. 
 
—Majestad. Él perdió un brazo. Él te ha traicionado, por lo que no puede acudir a ti hasta 
que lo llames. Conoces su personalidad, ¿verdad? Quizás tome la decisión equivocada si lo 
dejas solo. Puede que parezca que digo esto por el dinero que recibí por el trabajo de Sir 
Gemini. 
 
—Él, ¿dónde está? 
 
Rubina sonrió. 
 
—Aquí. En Swalina. 
 
Jake agarró mi mano y se dio la vuelta. Caminaba con paso firme como si quisiera alejarse 
de Ruby lo más pronto posible. Y antes de bajar por la cubierta, Jake se detuvo un 
momento y volvió la cabeza. 
 
—Espero no volver a verte nunca más en mi vida. 
 
Ante eso, Ruby no dijo nada. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
2 
 
1 
 
Página 2 de 2 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Contrariamente al deseo de Jake de no volver a ver a Ruby, tuvimos que encontrarnos con 
ella durante los tres días de la boda. Una fiesta en un barco pequeño era como una 
pequeña habitación secreta, por lo que era imposible no encontrarse con la gente que 
estaba dentro. 
 
Jake ignoró a Ruby cada vez, y ella no había intentado hablar con él desde entonces. 
 
Pero a veces, cuando Ruby estaba con un hombre, Jake la miraba durante mucho tiempo. 
Él también parecía hacerlo inconscientemente. 
 
El hombre fornido de mediana edad con el pelo rapado era probablemente el que se llama 
Barón Saitle. No era guapo, pero cada vez que miraba a Ruby, sonreía con los ojos 
cerrados. Era un hombre que al mirarla sonreía, como si no existiera más nadie en el 
mundo. 
 
Dado que Ruby era una belleza que se destacaba en el banquete, hubo muchas miradas 
envidiosas que se dirigían hacia ella y al barón Saitle. 
 
Al ver por primera vez una boda feliz, desperdicié demasiadas emociones y después de 
eso, estaba avergonzado de seguir mirando. Los felices novios salieron y bailaron durante 
todo el banquete para mostrar su felicidad, pero yo los miraba aturdido. 
 
En lugar de ir al barco, Jake le ordenó a Delian que encontrara a Lord Luke en Swalina. 
Delian, que luchaba con la culpa de no haberse enterado de antemano que Ruby vendría a 
la fiesta abordo, estaba feliz de que le pidiera que encontrara a Lord Luke. 
 
Con las complejas circunstancias y pensamientos de los invitados, una feliz boda estaba 
llegando a su final. 
 
 Como Jake estaba recibiendo constantemente informes de Delian, yo permanecía afuera y 
pasaba mucho tiempo solo. Había aprendido mucho, pero quería evitar el lugar donde las 
delicadas historias pasadas de Jake iban y venían. 
 
Quería salir a la fresca brisa del exterior por un tiempo, pero había tanta gente en la terraza 
riendo y hablando, que me contuve de ir. 
 
Entonces, mientras deambulaba en busca de un lugar apartado, encontré una pequeña 
cubierta en la parte trasera del barco. En el mejor de los casos, era un espacio pequeño y 
en mal estado que parecía ser utilizado por marineros y que los nobles visitarían con un 
propósito. 
 
Abrí la puerta para refrescarme allí un rato. Cerré los ojos por un momento ante el viento 
salado, pero cuando los abrí de nuevo, me sobresalté. Lady Ruby me miraba mientras 
fumaba un cigarrillo. 
 
—Oh, discúlpame. 
 
—No. Está bien. De todos modos ni siquiera sabía que estaba ocupado. Pero necesito 
fumar un cigarrillo. ¿te importaría? 
 
Sostenía la puerta en una postura descuidada, pero mientras seguía mirándome, me vi 
obligado a cerrar la puerta y asentir. Me sentí incómodo y quise marcharme 
inmediatamente, pero aun así, me di cuenta de que no podría. Así que suspiré hondo y 
caminé junto a Ruby. 
 
Como estaba en la parte trasera del barco, pude ver la espuma blanca. Era una prueba de 
que la nave avanzaba constantemente incluso en ese momento. Miré la estela que dejaba 
el barco. 
 
—¿No es como ser un perro vivir como un omega? 
 
El humo blanco de la boca de Ruby fue engullido por el viento y desapareció sin dejar 
rastro. Su cabello, que había sido recogido con esmero, ondeaba al viento. 
 
La miré lentamente. A diferencia de su elegante apariencia de dama cuando la conocí por 
primera vez, ahora parecía un lancero agotado. 
 
Sus ojos estaban cansados de la vida y su rostro estaba hinchado de compasión por sí 
mismo. Sus ojos sueltos estaban frente a mí, pero ella estaba concentrada mirando algo 
detrás de mí, no a mí. 
 
—No creo que Jake sea mi hijo. Porque es Alfa. ¿No es gracioso? Como Jake es Alfa, no 
puede ser mi hijo. 
 
Al mismo tiempo, tengo miedo de dar a luz a un Omega. Si descubro que estoy embarazada 
de un Omega, no voy a tener a ese hijo. Me suicidaré antes de eso. O mataría al niño con 
mis propias manos. Porque eso es lo mejor que puedo hacer como madre. 
 
No dije nada, pero Ruby continuó. El olor a humo del cigarrillo voló frente a mí con el viento. 
 
—Entonces, cuando el niño me miró con los ojos en busca del cariño de su madre, fue muy 
aburrido. Hablando de alfas, ¿cómo pueden conseguir el amor de sus madres? Por eso no. 
De ninguna manera. Si naces como un perro, tienes que vivir como un perro que ladra, si 
naces como un alfa, tienes que vivir como un alfa. 
 
De vez en cuando, hay cosas de aspecto humano sobre los Alfas. Siempre que pienso en 
ello, me siento muy, muy, sucia. ¿Cómo puede uno encontrar el amor con un Alfa? 
 
Ruby tomó una larga bocanada de humo del cigarrillo que ya se había quedado demasiado 
corto como para agarrarlo con la mano y luego tiró el resto al mar. Su apariencia era frívola, 
como un transporte municipal. Un humo blanco parecido a la espuma salió de su boca. 
 
Agité mi mano para esparcir el humo. Ruby miró hacia la dirección en la que desaparecía el 
humo con los ojos vacíos, luego volvió a sacar un pequeño recipiente que tenía guardado. 
Abrió la cajita, sacó un cigarrillo y lo mordió. 
 
El cigarrillo no se incendió debido al viento, por lo que apagó y encendió varios cigarrillos 
una y otra vez. El humo blanco emanó de la boca de Ruby nuevamente. 
 
—Supongo que tu madre es una de dos, o es una puta sin conciencia o una puta realmente 
valiente. Es increíble que se atreviera a dar a luz a omegas gemelos. 
 
Y como si intentara caer al mar, Ruby colgó su cuerpo hacia el mar, y rápidamente se 
incorporó. Me estremecí y la miré. 
 
—Para mí, eres más un hijo que el alfa Jake. Te daré algunos consejos como una maldita 
omega que ha vivido una vida un poco más perruna. 
 
 Los ojos nublados de Ruby brillaron brevemente durante un rato. 
 
—No confíes en un Alfa para recuperar tu vida. En el momento en que crees en ellos, te 
conviertes simplemente Omega. 
 
Ruby arrojó al mar el cigarrillo que aún no se había quemado y se metió en el barco sin 
mirar atrás. Me quedé allí por un tiempo mientras me golpeaba la brisa del mar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando salí por primera vez de la estación de Swalina, todo fue como un sueño. Todo era 
hermoso, como un cuento de hadas. Y parecía que podía entrar en esa felicidad. Pero 
ahora estaba amargado con varios pensamientos terribles en mi mente. 
 
El camino de regreso fue espléndido ya que la visita se formalizó mientras participaba en la 
fiesta a bordo. Jake retrasó su viaje de regreso un día para encontrar a Lord Luke, pero no 
pudo hallarlo. 
 
El último día, al recibir un informe de Delian de que no había podido encontrar a Lord Luke, 
Jake estaba afilado como una espada. Al ver su rostro cansado y herido me sentí 
deprimido. 
 
Hice varios esfuerzos para consolarlo, pero el último día no comió nada. 
 
Más tarde, mientras seguía preocupándome, Jake comió un poco de fruta y abrió la boca 
pesadamente. Me contó que de hecho, la muerte de Sir Gemini no fue por un duelo, sino 
que fue un suicidio. Cuando había pasado menos de un año después de seguir los pasos 
de Ruby, no pudo soportar diversas situaciones y se quitó la vida. Mientras decía eso, Jake 
se lavó la cara varias veces. 
 
Lord Luke había estado con Ruby desde que murió Sir Gemini. Jake lo alentó a que 
regresara varias veces, pero él le dijo que había decidido quedarse con ella. 
 
Lord Luke no era un simple caballero de escolta, sino que también fue su maestro de 
esgrima desde una edad muy temprana, por lo que no podría imaginar cuánto lo lastimó su 
negativa nuevamente. 
 
Desde entonces, Jake dijo que no le había prestado atención a Sir Luke más que verificar 
su informe anual. Pensó que se llevaría bien con Ruby porque el viejo Lord Gemini se había 
ido. Pero en el momento en que dijo eso con una expresión de amargura, finalmente llegó la 
hora de marchamos de Swalina. 
 
Nos trasladamos en un vuelo real, con escoltas del reino para regresar de Swalina a la