Capi

tal? 
 
Jake negó con la cabeza. Cuando miré al duque, él también mantuvo la boca cerrada. 
 
—Hay una gran diferencia entre tener un líder y no tener uno. Además, lo es aún más 
cuando hay tantos aliados de Orleans al interior de los Caballeros Reales como ahora. Si 
Orleans sale y le da órdenes a los Caballeros Reales, habrá cierta confusión. Cuanto más 
posterguemos las cosas, más desventajoso será para nosotros, así que tenemos que 
terminar con esto rápidamente. Será una gran diferencia que ellos estén conmigo y sin mí. 
No hay mayor desastre para nosotros que perder contra Orleans. 
 
Jake apoyó la cabeza suavemente sobre mi frente. 
 
—Creo que tengo la oportunidad de recuperar a Isaac. Así que iré. 
 
Me mordí los labios. La ansiedad subió por mi estómago, pero la contuve con fuerza. 
 
—Duque, creo que debería llevar a algunos de los caballeros a la capital. No hay mucha 
gente que simpatice con nosotros, incluidos los Caballeros Reales, pero existe la posibilidad 
de que participe en una guerra de asedio en la capital. Entonces será una guerra larga, y 
como sabes, una guerra larga… . 
 
—No sería algo muy bueno para nosotros. Además de tus caballeros, los Caballeros Negros 
cederán algunas de sus fuerzas, así que llévatelos contigo. Orleans es más importante que 
Berl. 
 
—Lo siento, te he encomendado una tarea difícil. 
 
—También será una batalla difícil para ti. 
 
El Duque y Jake hablaron en voz baja y me miraron casi al mismo tiempo. 
 
—Sunwoo, por favor. Realmente no quería decir esto, pero estoy aliviado de que el duque 
esté conmigo. 
 
El duque se encogió de hombros ligeramente y Jake sonrió en silencio. Y finalmente, él se 
dirigió a la capital con los caballeros. 
 
Después de que Jake se fue, me dejé caer en una silla. Tenía ganas de llorar, pero mis 
lágrimas no salieron. Solo pude dejar escapar un profundo suspiro. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
17 
 
9 
 
7 
 
Página 4 de 6 
agosto 18, 2021 agosto 19, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Incluso después de que Jake se fue, continuaron llegando informes sobre la ubicación de 
Berl. Él se dirigía hacia el lugar en el que estábamos con bastantes caballeros. Cada vez 
que escuchaba el informe de que mi tío Berl se acercaba, me dolía el corazón. ¿Qué piensa 
mi tío Berl al venir aquí? 
 
Estaba en una casa privada un poco alejada de la escena de encuentro, con algunos 
escoltas. El duque nos pidió que huyéramos al castillo de Reifelt de inmediato si las cosas 
iban en nuestra contra. 
 
Yo le respondí que sí, pero en realidad pensé que no tendría sentido ir al castillo, si hubiera 
una situación en la que tuviera que escapar. Todas las fuerzas principales de los Caballeros 
Negros e incluso el Duque estaban aquí, así que no tendría ninguna esperanza de 
sobrevivir si fuera solo al Castillo de Reifelt. 
 
Caminé de un lado a otro por la casa, con el corazón apesadumbrado. No podía quedarme 
quieto. Si hubiera podido sacar mis entrañas y verlas, seguramente estarían carbonizadas. 
 
Hasta ese punto, no podía escuchar ningún sonido en detalle, pero sentí una conmoción. 
Traté de calmar mi estómago bebiendo el agua que me había traído el escolta. Había 
pasado mucho tiempo, pero aún no teníamos ninguna noticia. 
 
Seguí mirando nerviosamente mi reloj. Me sentí mareado por la opresión. 
 
—Señor Bilha, su excelencia quiere hablar con usted… . 
 
En ese momento, el caballero que me había estado siguiendo como escolta me tendió el 
teléfono. Se lo arrebaté de inmediato. ¿Quizás fue una mala decisión? ¿O está todo bien? 
 
Todo tipo de pensamientos pasaron por mi mente durante el breve instante que levanté el 
teléfono. 
 
—Sunwoo. Me comunico contigo porque quiero que tomes una decisión. 
 
—Por favor, dígame. 
 
—Berl ha traído a Rachel. Quiere intercambiarla por Rubén. 
 
En ese momento, vi todo borroso frente a mí. Rápidamente pasé mi mano por mi cabeza. 
Aunque no estaba en el coche, sentí náuseas como si me estuviera mareando. Quería 
vomitar. 
 
—Sunwoo, ¿estás bien? En primer lugar, la batalla está en pausa. ¿Qué quieres hacer? 
¿Por qué no vienes aquí a ver a Rachel? 
 
Respiré hondo y cerré los ojos por un momento. —Sí, está bien—Como solía hacer Jake, 
murmuré para mí mismo que estaba bien. 
 
—Sí, allí estaré. Encontrémonos. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Sunwoo, ¿estás seguro de que estás bien? — preguntó el duque con voz preocupada 
como si mi rostro se viera sombrío. Ante eso, asentí con la cabeza. 
 
—¿Ha tenido noticias de Jake? 
 
—Solo me informaron que había entrado en la capital. No he sabido nada más desde 
entonces. 
 
—Por casualidad … ¿Su excelencia ha visto a Rachel? ¿Sabe algo de ella? 
 
El duque negó con la cabeza con una sonrisa amarga. 
 
—Vi a Rachel desde la distancia y se veía bien. Berl aún no sabe sobre la muerte de 
Rubén. Por eso se ha ofrecido a cambiar a Rachel por Rubén. Por la seguridad de Rachel, 
creo que deberíamos mantener el asunto de Rubén en secreto. ¿Pero estás seguro de que 
estás bien? No tienes que salir si no quieres. 
 
Tan pronto como Berl llegó, supo que había caído en una trampa. Pero sin importar cuántas 
veces hubiera llevado a cabo el asedio, no eran pocos los caballeros que habían sido 
movilizados por Berl. Además, puede que Berl no lo supiera, pero nuestras tropas se habían 
dispersado de regreso a la capital, así que si había una batalla, esperábamos que la lucha 
fuera bastante violenta. Es decir, no era una situación tan ventajosa para nosotros. 
 
En ese momento, mi tío Berl sugirió nombrar a un representante para la lucha. En una 
guerra representativa, uno de los caballeros tenía que luchar como representante de cada 
bando, pero él lo sugirió porque pensaba que estaba en desventaja con respecto a 
nosotros.   
 
Sabiendo que el Duque, el líder de los Caballeros Negros estaba presente, él sugirió una 
batalla representativa. Después de escuchar esa historia, me reí a carcajadas. 
 
En una batalla representativa, el primero en ganar dos victorias de tres, era el ganador. En 
la primera batalla, uno de los caballeros negros salió y ganó sin dificultad. El duque ni 
siquiera necesitó salir. Y justo antes de que comenzara la segunda batalla y obtuviéramos la 
victoria, Berl de repente detuvo la batalla y comenzó a negociar. 
 
Era ridículo que hiciera eso en medio de un duelo, pero mi tío Berl siempre actuaba de esa 
manera. Él ofreció intercambiar a Rachel por Rubén como tema de la negociación, y me 
señaló a mí como negociador. 
 
—Está bien. Si no tuviera la oportunidad de salir, me sentiría amargado. Además, se trata 
de Rachel. 
 
Me obligué a sonreír para tranquilizar al Duque. Y también fui sincero. Si se hablaba de 
intercambiar a Rachel por Rubén, y me hubiera excluido de esa historia, sería perturbador a 
su manera. 
 
Cuando escuché por primera vez la historia de Rachel, sentí que me iba a desmayar. Pero a 
medida que pasaba el tiempo, en lugar de estar asustado y temblando, surgió en mi interior 
una ira oscura y negra. Fue la primera vez que super que había un sentimiento tan oscuro e 
insidioso dentro de mí. Una malicia negra, que parecía harta de sí misma, se elevó 
violentamente dentro de mi ser. 
 
Era bien sabido desde el principio, que los miembros de la familia Tame, no éramos 
considerados como humanos. Pero no sabía que iba a terminar así. 
 
¿Quieres secuestrar a Isaac e intercambiar a Rachel por Rubén? Quería cortarle la cabeza 
a Rubén, y arrojarla frente a la cara de mi tío Berl. Su hijo era Alfa, por lo que él nunca 
pensó que lo hubiéramos matado. 
 
El hecho de nombrarme como negociador, probablemente se debía a que el duque se 
negaría a intercambiar a Rubén por Rachel, una omega inútil. Yo no podría hacerme la vista 
gorda con Rachel, así que supongo que por eso pensó que podía usarla. 
 
Su truco superficial me hizo reír. 
 
—Su excelencia—llamé al Duque, ocultando la malicia que estaba surgiendo en mi interior. 
 
—No importa lo que pase. 
 
—Si, te protegeré, no te preocupes… . 
 
Interrumpí las palabras del Duque y sonreí amargamente. 
 
—No, no es eso. 
 
Agarré con fuerza la mano del Duque. Mi estómago hervía de venganza. 
 
—Pase lo que pase, asegúrese de cortarle el cuello a Berl. Eso es todo lo que quiero—dije 
una y otra vez cuando vi al Duque mirándome con una mirada de sorpresa. —Asegúrese de 
decapitar al hombre astuto y necio que robó a mi Isaac y quiere reemplazar a su hijo por mi 
hermana—. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
27 
 
4 
 
Página 5 de 6 
agosto 19, 2021 agosto 21, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El patio de recreo de la escuela del pueblo,  se convirtió en el centro de negociación 
temporal. Por la seguridad de ambos bandos, decidieron encontrarse en el medio del patio 
de recreo donde no había nada que les bloqueara la vista. 
 
Antes de entrar al patio de recreo, me senté en una silla, cerré los ojos y controlé mis 
emociones. Parecía tranquilo por fuera, pero por dentro estaba hirviendo con todo tipo de 
emociones. Entre ellas, la más intensa fue mi odio contra Berl. 
 
Hasta entonces, estaba más ansioso por recuperar a Isaac que por vengarme de mi tío Berl. 
Sin embargo, estaba furioso por el hecho de que utilizara a Rachel para recuperar a Rubén. 
 
Mi tío Berl creía que podía controlarnos hasta el final. Hoy no obtendría nada de lo que 
quería. Rubén, que era lo que más quería, ya se había convertido en alguien a quien no 
podía recuperar, sin importar lo que hiciera. 
 
—Ha llegado la hora del encuentro. 
 
Escoltado por el Duque y los Caballeros Negros, me dirigí al patio de recreo. En medio del 
patio, había un escritorio rodeado de algunos taburetes. 
 
Me tragué un suspiro y caminé hacia él. El duque y los caballeros se detuvieron a cierta 
distancia de mí. El duque desenvolvió su espada y se la entregó al caballero que estaba 
junto a él y se acercó a mí desarmado. 
 
El duque y yo nos sentamos uno al lado del otro y miramos al otro lado. Al frente, pude ver a 
una mujer que cojeaba lentamente, como si no se sintiera bien. 
 
—Rachel—murmuré para mí mismo. Junto a Rachel estaba mi tío Berl y otros caballeros. 
Ellos también se quedaron a cierta distancia, y solo se acercaron Rachel y mi tío Berl. 
 
Rachel se acercó lentamente, sosteniendo un bastón. Entonces, pude verla con claridad. 
 
Cuando Berl retiró la silla, Rachel se sentó. 
 
—Ha pasado mucho tiempo sin verte. 
 
—Rachel. 
 
Rachel levantó el velo que cubría su rostro. 
 
—Desde que nos separamos he estado preocupada, pero no te ves tan mal. 
 
—Tú también. Afortunadamente, te ves bien. 
 
Rachel se veía un poco pálida, pero no era muy diferente de la última vez que la vi. 
Entonces, miré a mi tío Berl sentado junto a Rachel. 
 
—Tío, mucho tiempo sin verte. Has perdido algo de peso. 
 
Mi tío Berl me miró con el ceño fruncido, preguntándose si no sabía que iba a hablar con él 
primero. Solté un bufido al ver a mi tío así. En el pasado, no hubiera pensado que sería 
capaz de mostrar este tipo de comportamiento cuando miraba a mi tío, y fingía ser un 
pusilánime. 
 
—Está bien. No pierdas la energía con palabras inútiles y vayamos al grano. Quizás Rubén 
está en el Castillo de Reifelt. Esperaré a que Rubén llegue aquí. La negociación es sencilla. 
No es complicado. Trae a Rubén y llévate a Rachel. ¿Qué te parece? 
 
Ante eso, no pude evitar sonreír mientras miraba a mi tío. Tu hijo, te espera en el infierno 
con impaciencia. Vete al infierno y ten un placentero encuentro. 
 
Que mi tío fuera tan ingenuo era muy extraño. Por el hecho de que matara al hijo de mi tío 
Auguste, se llevara a Isaac, y pensara que su hijo estaría a salvo. 
 
—Tío. ¿Puedo hablar con Sunwoo? —dijo Rachel. Ante eso, mi tío asintió y se puso de pie. 
Mi actitud le rascó los nervios, pero no podría demostrarlo hasta que recuperara a Rubén. Él 
simplemente dio un paso atrás como si lo hubiera esperado. 
 
Rachel miró al duque y le sonrió. 
 
—Tío, aparentemente se hizo cargo de Sunwoo. Gracias, pero ¿podrías disculparme por un 
momento? 
 
El duque me miró como si no supiera qué hacer. Cuando asentí con la cabeza para que se 
hiciera a un lado, el duque se levantó y dio un paso atrás. 
 
—¿Qué pasó? ¿Te atraparon a propósito o me estás traicionando y cooperando con ellos? 
¿Rachel? 
 
No pensé que ella fuera atrapada por ellos. Incluso si la capital estaba cerrada debido a la 
ley marcial, hubo aristócratas que ocasionalmente pudieron escapar. Si Rachel tuviera 
alguna intención de salir de la capital, habría podido hacerlo. Ya me lo imaginaba. 
 
—¿No me estás sobreestimando? Siempre te lo dije. Solo somos tú y yo. 
 
Miré a Rachel con ojos fríos. Nunca imaginé que llegaría el día en que pudiera mirar a 
Rachel de esa manera. Pero ahora ni siquiera Rachel podía creerlo del todo. 
 
—Isaac. Es lindo. Lo vi una vez. 
 
Casi salté, incapaz de superar la emoción del momento. Fue la mano de Rachel la que me 
detuvo. Ella tomó mi mano como si quisiera calmarme. 
 
—¿Isaac está a salvo? ¿Está bien? 
 
Tan pronto como surgió el nombre de Isaac, toda mi razón se sacudió. Era la primera vez 
que escuchaba noticias de Isaac desde que fue capturado. Rachel asintió con la cabeza. 
 
—Es un bebé bonito, así que todo el mundo lo valora. No tienes que preocuparte. 
 
El dedo de Rachel, sosteniendo mi mano, raspó algo en mi palma. Cuando me estremecí y 
traté de bajar la cabeza, Rachel tiró de mi mano de nuevo. Entonces, levanté la cabeza y 
miré a Rachel desesperado. 
 
Los dedos de Rachel escribieron lentamente letras en mi palma. Concentré mi mente en la 
palma de mi mano mientras hablaba de otra cosa. 
 
—¿Estás herida en alguna parte? Debes estar cansada. 
 
—No te he visto en mucho tiempo tampoco, así que no puedo decir nada, pero te irá bien. 
 
Las letras escritas lentamente eran El, Jo, ye, ro. Y en ese momento me di cuenta, —Oh—. 
 
El joyero era un apodo para el palacio ubicado a las afueras de la capital, donde el Rey 
anterior estaba justo antes de su muerte. Isaac no estaba en la capital sino en ese palacio. 
 
Ante eso, cerré la boca con fuerza. Si hacía algo mal y no podría controlar mis emociones, 
sentí que podía cometer un error. 
 
—Sunwoo. Hay algo que quiero preguntarte. 
 
Rachel golpeó ligeramente mi mano. Respiré hondo porque pensé que iba a llorar. Rachel, 
con cuyos ojos me encontré, se rió suavemente. 
 
—¿Amas al príncipe? 
 
Al escuchar esa pregunta, tomé un pequeño respiro. Luego, me mordí el labio. En ese 
momento, recordé la caja del anillo que tenía en el bolsillo. 
 
—Sí, ya veo. 
 
Rachel asintió con la cabeza como si me hubiera escuchado responder, a pesar de que no 
dije nada. 
 
—Sí. Mirando tu cara puedo darme cuenta, incluso si no me dices nada. No me gusta 
Charles porque es demasiado joven, pero si te gusta no puedo evitarlo. 
 
Rachel señaló detrás de mí con una sonrisa un poco traviesa. 
 
—Por cierto, ¿qué pasó entre tú y el duque? 
 
—Qué, qué. 
 
Miré hacia donde señalaba Rachel y mis ojos se encontraron con los del Duque. Y cuando 
volví la cabeza, Rachel me miró y sonrió. 
 
—Sí, todo depende de ti. Te ves bien. No pienses en nada más que en tu felicidad. Has 
estado pensando demasiado desde hace mucho tiempo. 
 
Suspiré suavemente. En momentos como ese, Rachel parecía tener un don para leer la 
mente de las personas. 
 
—Rachel, por cierto. Rubén. 
 
Cuando dije eso y miré a Rachel, ella me miró por un momento y asintió. 
 
—Sí, no hay necesidad de decir más. No te preocupes por eso. Voy a arreglar lo que pasó 
por mi culpa. 
 
Quería preguntar qué diablos iba a hacer, pero mantuve la boca cerrada. No podíamos 
entregar a un Rubén que ya había muerto, así que estábamos listos para la guerra. 
 
—¿Cómo terminaste con el tío Berl? 
 
Rachel se rió suavemente de mis lamentables palabras. 
 
—Tú también has cambiado mucho. En el pasado solo llorabas, así que siempre pensé que 
tenía que protegerte. 
 
Mi corazón estaba latiendo con fuerza. En ese momento mi tío Berl, que nos miraba desde 
atrás, se acercó a nosotros. 
 
—Bueno, ya terminaron de hablar, ¿no? ¿Ya van a traer a Rubén? No puedo esperar aquí 
para siempre. Si Rubén no llega a tiempo, pagarás el precio. 
 
Mi tío levantó el brazo de Rachel. Me sorprendió su acto violento y traté de acercarme a 
Rachel, pero ella levantó la mano para detenerme. 
 
—Tío, estoy seguro de que Sunwoo lo sabe bien. 
 
—Y ahora sabes que Rubén debería estar allí cuando nos volvamos a encontrar. De lo 
contrario. 
 
Una chispa cruel brilló en los ojos de mi tío Berl. Me mordí los labios. 
 
Entonces Rachel me sonrió. 
 
—Siento aún más lástima por la pobre Rachel … Agh. 
 
Mis ojos se agrandaron. Por un breve instante, no supe lo que había sucedido. 
 
Fue el Duque que estaba lejos el que se dio cuenta de las cosas más rápido que yo. 
Cuando miré al Duque asombrado, él corría hacia mí con la espada que le había entregado 
al caballero que estaba junto a él. 
 
Cuando me volví hacia Rachel de nuevo, mi tío la agarró del estómago y la miró asustado. 
En el estómago de mi tío había una daga corta que había sido sacada del bastón de 
Rachel. 
 
—Esto, no, maldita sea… . 
 
Mi tío no soltó el brazo de Rachel, así que cuando se cayó, Rachel cayó al suelo junto a él. 
También vi correr a los caballeros de Berl. 
 
Fue entonces cuando mi tío sacó el cuchillo que tenía en el estómago y apuñaló a Rachel. 
 
Fue como ver una película. A medida que pasaba el tiempo lentamente, pude ver 
claramente la escena. Estaba a solo unos pasos de donde estaba parado. Pensé que 
podría alcanzarla si extendía la mano, pero el tiempo pasaba más rápido de lo que yo me 
movía. La mano que extendí sacudió el aire en vano. 
 
—¡Oh no! —grité y la sangre roja brotó como una fuente. La daga que sostenía mi tío rozó 
el cuello de Rachel. Mi boca y mi alma, todo en mí gritaba al unísono. Sangre roja irreal 
salpicaba por todas partes. Presioné frenéticamente el cuello de Rachel. 
 
—¡Oh, no, no, no, no, no, no! 
 
Mi cabeza se detuvo y el mundo parecía sumergido en un profundo silencio. ¿No es todo 
esto un sueño? 
 
¿No es una terrible imaginación lo que está pasando por mi cabeza? 
 
El hecho de que saliera tanta sangre del cuerpo seco y momificado de Rachel era poco 
realista. No sabía si era por la ropa que estaba usando, pero detuve la sangre que salía de 
su cuerpo de todos modos. 
 
Creí escuchar un grito a mi alrededor, pero no fue reconocido como un lenguaje en mi 
cabeza. Pude ver la tela bastante abultada empapada en sangre. 
 
Mi cuerpo entero se enfrió frío como si mi sangre se hubiera drenado. 
 
—¡¡¡Rachel, Rachel, Rachel – !!! 
 
Como un pez dorado chillando, su boca se abrió sin sentido y sus ojos miraron al aire, 
perdiendo el foco. Parecía que el alma de Rachel había abandonado su cuerpo. 
 
Alguien tiró de mi cuerpo hacia arriba. Presioné el cuello de Rachel mientras me 
arrastraban. Alguien me quitó la mano, apretó el cuello de Rachel y empezó a hacer algo. 
Pronto, la gente se reunió alrededor de Rachel y ya no podía verla. 
 
Me miré las manos sin comprender. La sangre que no se había endurecido goteaba de mis 
manos. Me quedé mirando dónde estaba Rachel hasta que alguien me arrastró como si me 
conociera. No pude decir ni pensar nada. 
 
Incluso reconocí que alguien me había arrastrado y puesto en alguna parte, pero no pude 
pensar más. Cada vez que parpadeaba, recordaba la última vez que vi la cara de Rachel. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
5 
 
7 
 
22 
 
Página 6 de 6 
agosto 21, 2021 agosto 23, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando recobré el sentido, fue después de que todo quedó en silencio. El choque de armas 
y los gritos fueron ruidosos, pero ahora todo estaba en calma. 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Se ha solucionado todo? 
 
Se escuchó un chirrido, la puerta se abrió y entró el duque. Su rostro cansado estaba 
manchado de sangre. 
 
Entonces, se acercó a mi sin decir una palabra. La sangre y el barro siguieron los pasos del 
duque como una larga cola. Un intenso olor a sangre entró por la puerta. 
 
Al mismo tiempo, miré al duque. Él envolvió mi cabeza con sus brazos. Yo cerré los ojos. El 
olor a sangre en el cuerpo del duque pareció desvanecerse con el tiempo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Al ver al Duque dar instrucciones para terminar el trabajo, pensé que debería lavarme las 
manos y la cara. Quería deshacerme de ese olor a sangre como si estuviera en un 
matadero. 
 
Estaba tan débil que arrastré mis piernas flácidas al baño. En el espejo del baño, vi a una 
persona que parecía sacada de un póster de una película de terror. 
 
El agua clara que fluía del grifo se puso roja cuando pasó por mis manos. Las manchas de 
sangre endurecida se pegaron como cicatrices y no se despegaban fácilmente, así que me 
froté las manos varias veces. Y mientras me lavaba la cara con brusquedad, cayó la sangre 
mezclada con el polvo. 
 
El agua carmesí se convirtió en un torbellino. Mi estómago se revolvió. Me limpié la cara de 
nuevo hasta que esta crujió. La cara me dolía porque la lavé con agua fría. Y mientras me 
tragaba los sollozos que amenazaban con salir de mi boca, volví a verter agua fría sobre mi 
rostro. 
 
Sentí pena cuando vi al duque esperando a que saliera por la puerta del baño. Mi cara se 
puso roja después de lavarme la cara con agua fría durante mucho tiempo, pero 
afortunadamente, no parecía que había llorado. 
 
El duque me tendió una botella de agua sin decir una palabra. Como no quería comer nada, 
sacudí la cabeza para negarme, pero el duque volvió a ofrecérmela sin concesiones. 
 
No tuve más remedio que tomar la botella y humedecerme un poco la boca. No fue hasta 
que tomé un sorbo de agua que me di cuenta de que tenía sed. 
 
—Sunwoo—me llamó el Duque en voz baja cuando vacié la botella de agua hasta cierto 
punto. Los ojos del duque estaban oscuros y había un ligero tono de tristeza en su voz. 
 
Me mordí los labios con fuerza. Podía saber lo que me iba a decir sin necesidad de 
escucharlo. Sentí tanto dolor en el pecho, como si apretara mi corazón con mis manos. 
 
Pensé en lo que pasaría si me ponía a llorar en ese momento, pero extrañamente, mis 
lágrimas no salieron. Solo asentí con la cabeza. No tenía la confianza para decir lo que 
estaba pensando. 
 
El duque no dijo nada y solo me dio una palmada en la espalda. Si el duque me hubiera 
mencionado la muerte de Rachel directamente, no habría podido fingir estar resuelto. 
 
—Ahora, ¿qué vas a hacer? ¿Vas a ir la capital para ayudar a Jake? 
 
No quise mencionar nada importante. Solo quería cambiar de tema. También era el simple 
pensamiento de que si mi tío Berl estuviera muerto, no tendría que quedarse allí por más 
tiempo, por lo que debería ir a la Capital para ayudar a Jake. 
 
—Berl está muerto, y ya nos ocupamos del resto de su ejército. Revisaremos a los heridos y 
nos pondremos en marcha, una vez que estemos listos para partir. 
 
Tan pronto como escuché al duque decir que Berl había muerto, recordé la información 
sobre el Joyero, que Rachel me había dado. 
 
—¡El Joyero! —grité de la nada, mientras el Duque me miraba con curiosidad. Entonces, 
agarré su mano y grité una y otra vez sin siquiera respirar. 
 
—¡El Joyero, El Joyero! Cuando Rachel tomó mi mano, de repente escribió con su dedo en 
mi palma. Dijo que está en el Joyero. Isaac está ahí. ¡En el Joyero, el palacio del antiguo 
rey! 
 
Ante mis palabras, la expresión del duque cambió. Entonces, le gritó a los caballeros que 
estaban detrás de él, que se prepararan para partir. 
 
—El Joyero, pensé que estaba casi cerrado después de mover el cuerpo del Rey. Es por 
eso que asumí que estaría en un lugar más seguro, como el palacio Real, pero nunca pensé 
en El Joyero.  Maldita sea. Ese Palacio no está tan lejos de aquí. Está a menos de quince 
minutos en coche. Si nos apresuremos, podremos llegar en menos de diez minutos. 
Debemos ir rápido, antes de que la muerte de Berl llegue a oídos de Orleans. No creo que 
haya muchas tropas allí, pero tendré que movilizar tantas tropas como sea posible para 
acelerar las cosas. Y Sunwoo, tú… . 
 
Asentí como si lo comprendiera. Quería ir con él, pero sabía mejor que nadie que solo sería 
una molestia. 
 
—Estaré esperando aquí. Por favor, trae a Isaac a salvo. 
 
—No te preocupes. Yo traeré a Isaac. 
 
Y de inmediato, el Duque pronto tomó a todos los Caballeros Negros y partió hacia el 
palacio. Esperanza y desesperación, tristeza y anticipación se arremolinaron en mi interior 
al mismo tiempo. 
 
El acto de esperar fue un trabajo muy duro. Esperar requería fe. La creencia de que el 
duque traería a Isaac, y que Jake ganaría la batalla contra Orleans. 
 
Pero si perdía esa fe, la espera pronto se convertiría en frustración. Tuve que luchar contra 
la espera, apoyándome en pequeñas esperanzas. 
 
Entonces, el guardaespaldas me ofreció que me diera una ducha, a pesar de que estaba 
presa del pánico. Me dijo que sería bueno que me deshiciera del olor a sangre, antes de 
que llegara el bebé. 
 
No quería hacer nada hasta ese momento, pero cuando escuché eso, me sentí motivado. 
Sabía que el sensible Isaac no se acercaría a mí, cuando oliera toda esa sangre. 
 
Las manchas de sangre coagulada, que no se despegaban fácilmente, fueron 
cuidadosamente lavadas para recibir a Isaac. Lavarme así, fue un acto de fe para mí. Era la 
firme creencia de que Isaac volvería a mis brazos. 
 
Después de tomar una ducha, me miré en el espejo de nuevo y aunque ya no era visible, 
todavía podía oler la sangre en mi cuerpo. Traté de pensar positivamente. 
 
Recogí la ropa que me había quitado del suelo y saqué un artículo de mi bolsillo. La 
pequeña caja. Me quedé mirando la cajita durante un rato y luego abrí la tapa. 
 
Entonces, saqué el anillo de su interior y lo miré. Mientras miraba el anillo simple y 
resistente, me lo puse como si estuviera poseído por algo. Contrario a mis dudas, el anillo 
entró con demasiada facilidad en mi dedo. Y mientras giraba el anillo, pensé en Jake. 
 
Habían ocurrido tantos incidentes que lo olvidé por un momento, pero no era algo pequeño 
que Jake me había propuesto matrimonio. Además, él me había mantenido a su lado, 
durante toda la reunión. Estaba tratando de anunciarme al mundo como su compañero. 
 
Cuando no me puso a su lado, quería estar allí. Pero cuando Jake me invitó a sentarme a 
su lado, me asusté. 
 
En el pasado, había estado pensando demasiado. Nunca pensé en el futuro, solo en el 
presente. Era un niño tonto que escondía la cabeza bajo las mantas y gritaba que el mundo 
no existía. Comparada conmigo, creo que Rachel era mucho más madura. 
 
—Bilha, ¿estás ahí? ¡Sal y mira esto! Un anuncio está saliendo ahora. ¿Bilha? ¡Bilha! 
 
Como estaba perdido en mis pensamientos, el sonido de una llamada desde el exterior, me 
hizo volver a la realidad. 
 
—Oh, estoy aquí. ¡Saldré ahora! 
 
Me pregunté qué había pasado, así que me cambié rápidamente y salí corriendo. Todos los 
caballeros restantes estaban viendo la televisión. La forma en que rodeaban la televisión 
era extraña. 
 
En ese momento, escuché la voz de Jake. 
 
—… Gracias a todas las personas que creyeron en mí y me esperaron. Orleans, el traidor 
que insultó falsamente a la familia real y al pueblo, ahora está en prisión y estamos 
haciendo todo lo posible para eliminar a sus aliados restantes. Lo juro por la historia y 
nuestros antepasados que este caso será severamente castigado. A partir de este 
momento, se levantará la ley marcial y todas las instituciones estatales volverán a la 
normalidad lo antes posible. 
 
Al principio, me quedé mirando la televisión perplejo, al igual que los caballeros. Fue tan 
repentino que no pude entender bien la historia que había escuchado. 
 
—Para evitar que las personas ilegales escapen en medio del caos, necesitamos su 
atención e informes exhaustivos. Por el momento, todas las transmisiones serán 
reemplazadas por esta transmisión de emergencia nacional. Habrá varios inconvenientes 
hasta que el país se normalice, y por eso les pedimos su cooperación y esfuerzos. 
Descubriremos a todos aquellos que se burlaron del pueblo y engañaron al país con 
mentiras, y seguramente los llevaremos ante la justicia y la ley. Si tiene algo que informar 
sobre esta crisis nacional, comuníquese con nosotros al número que se le notificará sin 
demora. Estamos recibiendo toda la información las 24 horas del día. 
 
Poco después de que Jake desapareciera de la pantalla, aparecieron dos presentadores, un 
hombre y una mujer. Los dos estaban transmitiendo la situación explicando lo que había 
sucedido hasta el momento. 
 
—¡Oh! ¡Viva Charles! ¡Viva! —gritó alguien primero. Entonces, los caballeros que estaban 
viendo la televisión de repente comenzaron a gritar—¡Hurra! —. 
 
Seguí mirando la televisión con una expresión de perplejidad en mi rostro. Los gritos de los 
caballeros eran como el sonido de un sueño. 
 
¿De verdad se acabó? ¿Todo esto? Al igual que cuando escuché del duque, que Jake 
había sufrido un accidente en un helicóptero, todavía no podía creerlo. Lo que comenzó sin 
previo aviso, estaba a punto de terminar nuevamente de manera impredecible. 
 
Me sentí un poco cansado. Lo que hice fue insignificante en comparación con los demás, 
pero estaba exhausto como si lo hubiera hecho todo solo. 
 
Los caballeros se reunieron entre ellos y vitorearon. Algunos también sollozaron. Los miré 
entumecido como si estuviera viendo una película. 
 
No podía creer que el trabajo de Rachel se había hecho realidad, y sentía como si estuviera 
caminando sobre las nubes en un sueño. Me envolví la cabeza que palpitaba levemente. Si 
esto es un sueño, ¿cuándo podré despertar? 
 
—Sunwoo. 
 
Entonces escuché una voz familiar llamándome por mi nombre. 
 
—Maa, maaaa. 
 
—¡Isaac! 
 
Isaac, que estaba en los brazos del Duque, me vio y sacudió la parte superior de su cuerpo 
con los brazos abiertos, pidiéndome que lo abrazara. No pude ver otra cosa en ese 
momento. 
 
Mis ojos parpadearon. Por un instante, quise correr y abrazar a Isaac, y cuando me acerqué 
a él, pensé: ‘¿Y si todo esto es una fantasía?’. 
 
Dudé y me acerqué. Entonces, el duque sostuvo a Isaac frente a mí. La imagen de Isaac 
agitando las piernas e inclinándose hacia adelante, era tan vivida que ni siquiera podía 
pensar en ella como una fantasía. 
 
Corrí y agarré a Isaac. La suave piel de Isaac, y su delicado olor a leche. No era una 
fantasía. Respiré hondo. Era mi hijo, Isaac. 
 
—Uhhhhh. 
 
—¡Ahhhhhhhhh! 
 
Fue entonces cuando todo cobró sentido. Luego, junté su rostro al suyo, e Isaac rompió a 
llorar. En ese momento, tropecé con mareo, pero abracé a Isaac con fuerza. 
 
—Isaac, Isaac—grité su nombre como loco. Mi pequeño tesoro. Froté mi cara contra Isaac 
con horribles lágrimas y secreción nasal. ¿Cómo viví después de perder esta cosita? Fue 
solo cuando sostuve a Isaac en mis brazos que pude volver a respirar correctamente. 
 
—Gracias. Muchas gracias—le agradecí varias veces al Duque. El duque nos miró a Isaac y 
a mí y sonrió en silencio. 
 
—Todo ha terminado ahora. Hubo muchas dificultades. 
 
El Duque decidió enviar a los caballeros que resultaron heridos en la batalla a la finca de 
Reifelt, mientras que los hombres restantes se dirigían a la capital. 
 
—¿Le importaría si no voy a su finca? 
 
—Tengo que ir a la finca, pero por ahora os llevaré a ti ya Isaac al castillo. Dicen que 
capturaron a Orleans, pero aún no han capturado a todos sus aliados, así que es mejor 
tener cuidado. 
 
Ante las palabras del duque, asentí con la cabeza. El duque y yo estábamos descansando 
en el sofá, mientras todos los demás estaban ocupados preparándose para irse. 
 
Isaac, que había estado llorando un rato, se quedó dormido después de tomar tanta leche 
como pudo. Era extraño y divertido que un niño pequeño roncara. 
 
Jugué con la caja en mi bolsillo. Entonces, presioné mi mano contra el borde de la caja. 
 
—Duque. 
 
Me encontré con sus ojos. Al mirar mi expresión, el rostro del duque se volvió sombrío por 
un momento. 
 
—Tengo algo que decirte. Si no es ahora, no creo que tenga tiempo para… . 
 
—Por la expresión de tu rostro, no creo que quiera escucharlo. 
 
El duque volvió la cabeza lejos de mí y suspiró. 
 
—De hecho, recibí una propuesta de Jake. Me pidió que le respondiera después de que 
esto terminara. 
 
—… Sí. 
 
—No quiero simplemente arrastrar mi relación con el Duque. No apostaste todo por mí, pero 
al menos sé que fuiste fiel a mí. 
 
Volví la cara del Duque hacia mí, que estaba mirando hacia el otro lado, para que me mirara 
de nuevo. 
 
—Así que creo que también tengo que ser honesto contigo. 
 
La expresión amarga del duque me llamó la atención. 
 
—Muchas gracias, Duque. Gracias a ti, he recibido mucho consuelo. Pero. 
 
Respiré hondo. 
 
—He decidido quedarme al lado de Jake. Quiero darle todo al que me ha dado todo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 11. Con ligeras alas de amor franqueé estos muros – Final – . 
 
agosto 23, 2021 agosto 24, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El viaje de regreso a la capital fue más largo de lo esperado. Porque había demasiado 
coches en la carretera. Los autos que entraban y salían de la capital inundaban la carretera. 
Parecía que todos los que se habían quedado encerrados desde que se declaró la ley 
marcial, habían salido de inmediato. 
 
Mientras miraba las interminables filas de autos en la carretera, dejé escapar un pequeño 
suspiro. Parecía más un estacionamiento que una carretera. Me preguntaba si podía llegar 
más rápido, si me bajaba y caminaba que ir en coche. 
 
—Sunwoo. 
 
—¿Perdón? Sí. 
 
Me sorprendí al escuchar mi nombre de repente. El duque y yo no hablamos de nada 
mientras estábamos en el coche, pero de repente él gritó mi nombre. 
 
—Lo siento. 
 
Al escuchar esas palabras inesperadas, miré al duque con sorpresa. 
 
—Me vienen muchas palabras a la mente, pero eso es todo lo que puedo decir. Lo siento. 
 
Ante eso, incliné la cabeza y jugueteé con las plantas de los pies del dormido Isaac. Un 
pequeño viento sopló en mi corazón y me hizo cosquillas. Tras las palabras del duque, el 
silencio volvió a inundar el coche. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Aunque la entrada a la capital no estaba tan restringida como en la ley marcial, si estaba 
mucho más protegida de lo habitual. Por eso tuvimos que esperar mucho tiempo, incluso 
después de que la puerta estuvo frente a nosotros. 
 
Cuando cruzamos la puerta, el interior de la capital era sorprendentemente ruidoso. Desde 
las personas que celebraban bebiendo cerveza, hasta aquellos que discutían la situación, 
todos lo que vivían en la capital parecían haber salido a festejar como si fuera un festival. 
 
Fue en la madrugada que me escapé de la capital evitando la mirada de la gente, y por eso 
me sentí extraño al ver tal cambio en la noche del mismo día. Mucho había cambiado en tan 
poco tiempo. 
 
Las luces de la ciudad centelleaban en la oscuridad. Aquellos que se abrazaban unos a 
otros y cantaban el himno nacional en voz alta tampoco parecían aburridos. Los que se 
daban la mano, los que agarraban del cuello para pelear, los que daban discursos, los que 
cantaban, y los que gritaban. El mundo parecía frenético, pero animado. Había una 
sensación de emoción en los rostros de las personas que pasaban. 
 
Cuando vi la ciudad así, me sentí un poco relajado. Desde temprano en la mañana y hasta 
el anochecer, había sido un día bastante largo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El auto entró en la calle principal de la capital. En ese momento, vi una aguja de un blanco 
brillante. Innumerables luces iluminaban el lugar, y el castillo real brillando espléndidamente 
comenzó a aparecer frente a nosotros. 
 
Miré alternativamente a Isaac que estaba dormido, y al castillo real. Me sentí complicado de 
muchas maneras. 
 
A pesar de que era medianoche, la plaza frente al castillo real estaba llena de gente. 
Guardias con túnicas coloridas patrullaban, pero no dispersaron ni sancionaron 
específicamente a la multitud. 
 
Cuando nuestro automóvil se acercó al castillo, la gente se agolpó y comenzó a tomar 
fotografías. No me di cuenta al principio porque había mucha gente, pero había bastantes 
reporteros acampados frente a la fortaleza.  Y aunque los guardias me guiaron a la fortaleza 
sin ninguna dificultad, suspiré. 
 
—Tendrás que estar preparado para el futuro. 
 
—Sí, lo sé. 
 
Sí. Yo estaba determinado. Era muy consciente de las dificultades de ser el centro de 
atención cuando vi a Rachel. Si tan solo pudiera vivir haciendo lo que quería hacer, nunca 
tendría ese tipo de atención. 
 
Dejé un beso corto en la frente de Isaac. Pero ahora no le tengo miedo a estas cosas. 
 
Cuando salimos del auto y nos dirigimos hacia el castillo, vimos una figura familiar. Jake 
había salido a nuestro encuentro. 
 
En el momento en que vi su rostro, mis piernas se debilitaron. Fue solo entonces que mi 
tensión comenzó a disminuir, cuando vi que Jake estaba realmente a salvo. 
 
—Gracias, Duque y Sunwoo. Realmente hicieron un gran trabajo. 
 
El Duque y Jake se saludaron. Ninguno de los dos pudo ocultar la fatiga que quedaba en 
sus rostros, pero sus expresiones eran brillantes. 
 
—¿Qué pasó con Orleans? Michael Orleans también tuvo que haber sido difícil de vencer. 
 
—Michael Orleans murió en batalla y el duque de Orleans está en una mazmorra. Como mi 
gente es bastante competente, he organizado muchas cosas en poco tiempo. He preparado 
un lugar para que descansen el duque y su grupo. 
 
El duque nos miró a mi y a Jake, vaciló por un momento, y luego negó con la cabeza. 
 
—De hecho, creo que debería irme porque mi propiedad está vacía en este momento. 
También necesito comprobar la situación de Emily. Tengo que ayudarte con tu trabajo en la