Capi

tal. Delian, que estaba a cargo de todo, parecía muy fatigado, con las ojeras ocupando 
la mitad de su rostro. 
 
Sin embargo, Delian no descansó ni un minuto. Su orgullo parecía estar dolido porque no 
había podido conseguir resultados satisfactorios para Jake. 
 
Y como no podía alejarse de Jake y quedarse en Swalina, dos de los tres caballeros que 
viajaron con nosotros, excluyendo a Lord Cougar, y algunos de los hombres de Delian se 
quedaron en Swalina. El objetivo era encontrar a Lord Luke. 
 
Recé para que Sir Luke estuviera a salvo, para que Jake no sufriera más. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 5. Únicamente apto para el mal. 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Únicamente apto para el mal. 
 
<El paraíso perdido.> 
 
—Haa. Basta, Jake. 
 
Se pegó detrás de mi espalda y empujé la cabeza del hombre que trataba de tocar mi 
pecho. Era impensable hacer eso allí. 
 
Sin embargo, en ese momento, la mano del hombre apretó firmemente mi traje y trató de 
soltar mi camisa. 
 
—La gente volverá pronto. 
 
Recogí los papeles amontonados en el escritorio y golpeé su mano, pero en lugar de 
apartarse agarró mi pecho. 
 
No tuvo tiempo de sacarme la camisa, así que simplemente puso la mano dentro del 
chaleco y me sujetó. El movimiento de la mano que estimulaba mis pezones mientras me 
apretaba sutilmente el pecho estaba a punto de hacerme perder la razón, así que apreté los 
dientes. Si continuaba, mi ropa se arruinaría y no podría enfrentar a la gente. 
 
Después de regresar a la capital, asumí el control y me formé durante varios días como 
secretario ejecutivo de Jake, y luego me puse a trabajar. Pensé que el puesto solo era un 
engaño, pero Delian realmente me asignó funciones, así que estuve muy ocupado por un 
tiempo. 
 
No era un trabajo difícil, pero no podía cometer ningún error, así que solía revisar la agenda 
tres o cuatro veces. 
 
Mi primer intento por empezar una vida social fue extraño. Aunque mi trabajo era simple, 
también hacía algo productivo; era algo que podía confirmar ya que era un miembro activo 
de la sociedad y también un ser humano valioso. 
 
Además, mientras estaba ocupado, desaparecían de mi mente esos pensamientos 
innecesarios y complicados.  Por supuesto, había algunas cosas que no podía olvidar y 
otras que debía pensar en el futuro, pero aún así pude dormir bien por la noche. 
 
Debido a que mi rostro no debía ser expuesto al exterior, no podía participar en los asuntos 
externos de Jake, o conocer gente. En cambio, organizaba documentos, gestionaba 
horarios y trabajaba en su oficina. 
 
Había pasado un tiempo desde que regresamos a la capital, pero teníamos noticias de Lord 
Luke. Encontraron la posada donde él se hospedaba, pero cuando lo hicieron, Lord Luke ya 
se había mudado a otro lugar. 
 
Sin embargo, esperábamos poder obtener noticias de su paradero muy pronto. 
 
Al principio, aunque solo empezamos con una relación física con el ánimo de procrear, más 
adelante las caricias mutuas aumentaron y nuestra relación se volvió más intensa. 
Obviamente, eso fue un problema para mí, ya que no podía negarme firmemente cada vez 
que me trataba con tanta ternura… 
 
—Quiero olerte. 
 
Jake me abrazó por detrás y dijo eso, oliscando alrededor de mi cuello. Cuando su suave 
aliento tocó mi piel sensible, mis piernas se emocionaron y se debilitaron. 
 
—¡Hmm! 
 
Jake respiró hondo, sosteniéndome con un brazo, ya que estaba a punto de tropezar y caer. 
Mi cuerpo hizo un pequeño ruido de choque. 
 
Y en ese momento, puse la mano sobre la mano de Jake que sostenía mi pecho con fuerza. 
A pesar de la interferencia de la ropa, nuestras manos se aferraron entre sí y frotaron juntas 
la distorsionada forma. Ahora sabía muy bien donde sentía placer y como reaccionaba. 
 
—Mas tarde, hagámoslo después. ¿Si? De todos modos, mañana es un día libre. 
 
Empezó a acariciarme de nuevo, luego barrió mi trasero con su mano y se apartó. 
 
—Majestad. Soy Delian. Voy a entrar. 
 
Delian entró. Arreglé mi ropa rápidamente y miré a Jake. 
 
Era difícil verlo sonriendo alegremente después de regresar de Swalina. El Príncipe 
angelical que sonreía brillantemente también era hermoso, pero su apariencia perfecta tenía 
otro encanto. Negué con la cabeza, pensando que debía haber sido una persona con un 
rostro más brillante de lo que pensaba. 
 
—Su Majestad, hay un informe de Sir Luke. Recorrimos nuevamente el lugar con mayor 
minuciosidad. Al parecer hay avistamientos de una persona similar a Sir Luke por allí, y en 
consecuencia se espera que él se haya mudado muy cerca. También he revisado los 
documentos relacionados con Lady Ruby. 
 
Delian puso unos papeles delante de Jake. Él negó con la cabeza sin recibir los papeles. 
 
—Todo lo que se refiera a Ruby lo puedes resumir con palabras. No quiero verlo en 
papeles. 
 
—Lady Ruby ya ha registrado su matrimonio con el barón Saitle y ahora es su esposa. Bajo 
sus propias fronteras legales, así que si usted desea deportarla puede presentar una 
demanda de anulación, pero no será fácil. 
 
—Está bien. Lo mejor para ella es que permanezca lejos sino quiere sufrir un accidente. 
¿Algo nuevo sobre Lord Luke? 
 
—Estamos limitados porque no podemos utilizar a muchos hombres para la búsqueda. Sin 
embargo, parece que está bastante cerca, por lo que tarde o temprano tendremos buenas 
noticias. 
 
Jake asintió. Lo que me sorprendió cuando empecé a trabajar como su secretario, es que 
aunque Jake era el príncipe heredero, tenía menos poder de lo esperado. En el pasado, 
pensé que él podía hacer cualquier cosa porque era un Alfa dominante, no solo como alfa, 
sino también porque era el príncipe. 
 
De hecho, ¿no vivía Rubén, que tenía un padre rico, como le daba la gana? Cuando veía 
que el hacía lo que quería, lo percibía como un animal que vivía según sus deseos. 
 
Sin embargo, la vida del Príncipe Dominante Alfa parecía mucho más difícil de lo que 
pensaba. Existía un método de sucesión según el cual la corona se hereda solo por linaje 
directo, y aunque ya era el príncipe heredero, había demasiadas personas que la 
codiciaban. 
 
La princesa Nora, que se convirtió en la tía de Jake, comparaba a sus dos hijos, John y 
Alex, con Jake en ese caso. Como Jake era un alfa dominante tenía dificultades para 
engendrar a un sucesor, por lo que ella sugería que él debía adoptar a uno de sus dos hijos, 
John o Alex. Adoptar a un primo. Ella decía eso a pesar de que Jake era más joven que 
ellos dos. 
 
De hecho, las palabras de la princesa Nora eran palabras que a la mayoría de la gente ni 
siquiera le importaban. El verdadero problema era el duque de Orleans, hermano menor del 
rey Felipe V y abuelo de Jake. 
 
Él era un hombre serio, que había vivido su vida como la espada del rey. No solo había 
participado personalmente en varias guerras y lo había llevado a la victoria, sino que 
también era popular entre la gente por su integridad y carácter inocente. 
 
Era un hombre no tripulado que había vivido su vida como la espada del rey. No solo ha 
participado personalmente en varias guerras y lo ha llevado a la victoria, sino que también 
es popular entre la gente por su inocencia y carácter ancestral. 
 
La mayoría de la gente no creía que el duque de Orleans, que nunca había pretendido el 
trono como hermano menor del rey en toda su vida, ahora aspirara a la corona. Yo tampoco 
lo creería si no lo hubiera visto con mis propios ojos en la fiesta de mi tío. 
 
Pero ellos no eran los únicos que estaban interesados. Un grupo de jueces de la Corte 
Suprema se unió en torno a la familia Tame, y como ellos controlaban el poder judicial, eran 
los nuevos focos de la nobleza. 
 
Aquellos que no conocen bien la situación, piensan que los aristócratas son las personas 
ricas que viven en la capital, los señores locales y los aristócratas reales, pero era el grupo 
judicial el que los unía y realmente los movía. 
 
Inesperadamente, mi tío no tomó ninguna medida después de mi llegada a la capital. Pero 
solo porque no tomó ninguna acción directa no significaba que lo hubiera aceptado. 
 
Él movilizó todas sus conexiones y habilidades personales para obstaculizar cada trabajo 
que Jake hacía. Sin importar que fuera el príncipe heredero, fue una pelea bastante dura 
porque no podía escapar libremente de los límites de la ley. 
 
No solo bloqueó todas las propuestas políticas importantes que Jake había presentado, sino 
que también el trabajo para ayudar a los pobres, que el príncipe Phillip había estado 
haciendo en toda su vida, y también interfirió con todo tipo de cosas. 
 
Era infantil, pero definitivamente era algo que podía molestar a cualquier persona. 
 
Como las actividades de Jake estaban completamente intervenidas, no había ningún 
informe de su gestión en el periódico real, que informaba regularmente sobre sus asuntos, 
por lo que tuvo que poner en su lugar, solo unas fotos de él, como si se tratara de una 
sesión fotográfica.  (Sin embargo, se dice que las ventas de periódicos reales aumentaron 
mucho más que antes). 
 
Fue suficiente con ver a Delian envejecer cada día. 
 
Mientras trabajaba como su secretario, el fin de mi día era organizar su agenda para el día 
siguiente. En un cuaderno grueso, anotaba los horarios y las anotaciones revisadas. Luego, 
en la mañana siguiente, volvía a transferir esos horarios a mi computadora. Como el 
siguiente día era festivo, no tenía un horario específico que organizar. 
 
No eran vacaciones, y no iba a tenerlas mientras tanto, porque Jake se había tomado unas 
vacaciones repentinas. Solo descansaba cuando asistía a eventos informales. 
 
Los días de semana teníamos que asistir a eventos oficiales y los fines de semana a 
eventos informales. De cualquier manera, tuve la suerte de estar bastante ocupado. Si 
hubiera tenido tiempo libre, habría estado más deprimido. 
 
Por fin obtendríamos un descanso después de mucho tiempo, ya que generalmente hacía 
todo de acuerdo al horario de Jake. Empecé a escribir cosas que no podía hacer porque no 
tenía tiempo, para organizar mis pensamientos. 
 
Lo primero que escribí fue el nombre de la recién conocida Ruby. Rodeé su nombre con 
rojo. Y escribí el nombre de Jake al lado. Y lo subrayé con negro. Y bajo el nombre de Jake, 
escribí ‘¿Ciclo de calor? ¿Embarazo?’. 
 
No quedé embarazado durante el último ciclo de celo. No pensé que quedaría embarazado 
tan fácilmente, pero aún tenía expectativas. Pero cuando no lo logré, comencé a sentirme 
ansioso acerca de qué hacer si no podía quedar en embarazo. 
 
Jake no dijo nada sobre eso, pero sabía que él estaba luchando con sus problemas de 
sucesión y matrimonio. 
 
Incluso si quedaba en embarazo, no podía revelarlo hasta que diera a luz, por lo que incluso 
si lo estuviera, Jake me dijo que tenía que soportar esa presión durante al menos un año. 
 
¿Cuándo volvería mi celo el ciclo de calor? Dibujé círculos sucesivos sobre esa palabra. 
 
El período del ciclo de calor es diferente para cada omega. Algunos omega decían que 
había casos en los que no existe un período regular en sí. Me puse a pensar en eso 
mientras golpeaba las letras con el bolígrafo. 
 
Ojalá pudiera quedar embarazado en este ciclo. Se trataba de crear una nueva vida, y me 
preguntaba si podía pensar en ello todo el tiempo que quisiera, pero incluso esa 
preocupación era un lujo para mí. 
 
¿Realmente podré amarme si tengo hijos? Anteriormente, pensé vagamente que sería 
encantador porque sería el niño que estaría dando a luz, pero después de conocer a Ruby, 
ya no tenía tanta confianza. Sin embargo, si el niño se parecía a Jake, sin duda sería 
encantador. 
 
Recordé a Rachel. Escribí un poco sobre ella en la esquina de mi cuaderno. Rachel que 
tendría que permanecer en el hospital más que en su casa toda su vida. Esa pobre niña. 
Una niña pobre que quería hacer más que nadie y que era codiciosa. 
 
Y en medio del cuaderno, puse el nombre de mi tío Berl. Aunque no pensaba que estaba 
haciéndolo por su cuenta, el tío Berl estaba en medio de un complot. 
 
¿Mi tío lo sabe? ¿Mi tío también estaba unido a la oposición? Escribí el nombre del tío 
Auguste y le puse un signo de interrogación. 
 
Mi tío era una persona que valoraba a la familia más que cualquier otra cosa. ¿Participaría 
realmente en una conspiración para perderlo todo? 
 
Incluso si el tío Berl estaba en ese complot sin el conocimiento de mi tío, eso no solo 
acabaría con él cuando todo se descubriera. ¿Entonces, qué consecuencias sufriría mi tío 
Auguste? Después de pensarlo un rato, ni siquiera pude imaginarlo. Dudé un momento y 
escribí Berl junto a mi tío Auguste, y también el nombre de Orleans. 
 
Solo por escribir eso en una hoja de papel en un lugar donde no había nadie, me puse a 
temblar. Miré a mi alrededor para ver si alguien me estaba mirando. Ahora que meditaba en 
ello, había algo en común en lo que ni Orleans, ni el tío Berl habían pensado. Debido a su 
valeroso hermano, la familia del rey no lo reconocía. 
 
El duque de Orleans fue exaltado por ser mejor que el rey en muchos sentidos. Sin 
embargo, era el segundo hijo, sin importar lo excelente que fuera con las armas o su 
ingenio. 
 
El rey no era excelente, y era alguien que no se había mostrado mucho durante el reinado. 
El duque de Orleans tomó la delantera en el campo de batalla y puso en jaque su vida 
varias veces en nombre de su hermano, el rey. 
 
El rey y el duque eran hermanos reconocidos por mantener una buena amistad. Si el duque 
codiciaba el trono, ya había tenido muchas oportunidades. Pero, ¿por qué el duque de 
Orleans, que nunca había mostrado su codicia por el trono, ahora lo deseaba? 
 
¿Será que el conde Michael Orleans, nieto del duque, estaba organizando el complot solo? 
Escribí Michael Orleans y puse una gran X sobre él. No. No puede ser. 
 
Aunque el tío Berl no hubiera estudiado, no era estúpido. Nunca participaría en un complot 
como ese confiando en el joven Michael Orleans. Él era un comerciante nato. Era 
sospechoso y codicioso. Si el tío Berl había cambiado de bando, el duque de Orleans debió 
haberle prometido algo. De lo contrario, no actuaría. 
 
Me quedé mirando mi cuaderno por un rato, pero no pude descubrir la clave oculta 
simplemente escribiendo nombres. Además, había muy poca información. Mi tío, que 
debería haber venido de inmediato, nunca me había visitado. Eso me puso ansioso. 
 
—¿Qué estás haciendo? 
 
Una mano que venía desde atrás me acarició la cabeza. Al principio me sorprendió el 
comportamiento de Jake que aparecía de repente para acercarse a mí, pero ahora 
disfrutaba de su toque con familiaridad. Su mano grande acarició mi cabeza y luego tocó mi 
rostro. 
 
Le sonreí y luego le acaricié el rostro también. Jake hizo un puchero con los labios y cierra 
mi cuaderno. 
 
—Estás descansando, así que debes cerrar esto. Cuando descansas, debes hacerlo 
apropiadamente, ¿verdad? 
 
Me frotó las mejillas contra su cara y me besó suavemente un par de veces- Mi corazón 
comenzó a latir con su sutil fragancia. 
 
Aunque acostumbraba a tocarme en la oficina, evitaba ir a la cama a menos que tuviera un 
día libre. Era porque sabía que una vez que empezaba, no estaría satisfecho con solo 
hacerlo una o dos veces. 
 
Sin embargo, aunque ya sabía lo que venía, no me fue fácil contenerme. No era solo el 
cuerpo de Jake el que estaba excitado. Abracé su cuello con mis brazos y puse mis labios 
sobre su boca. 
 
Era como si la miel fluyera por los labios superpuestos. Un sonido húmedo se filtró por las 
bocas que se tocaban. Las lenguas se entrelazaron, y mi vientre comenzó a tensarse 
firmemente. 
 
Jake me abrazó y me llevó a la cama junto a él. Me quitó la ropa que estorbaba su camino. 
 
Y como si una serpiente se hubiera quitado la piel, había ropa regada por todo el camino. 
Ambos parecíamos tener prisa, ya que con urgencia nos arrancamos la ropa e hicimos 
contacto visual. Fue como una escena de una comedia. Sonreímos y nos apretamos el uno 
al otro, y luego superpusimos profundamente nuestros labios. 
 
Tropecé y no sé cómo caminé hasta el frente de la cama. Jake se apresuró y se quitó los 
zapatos y los calcetines uno por uno. Me burlé de eso. Era como si por primera vez abriera 
los ojos al sexo como un adolescente impaciente y endeble. 
 
Mientras me pregunto si no le gusta verme reír solo, se quita la camisa y me besa en los 
labios. Algunos tercos botones que no pudo soltar fueron arrancados y saltaron a una 
esquina de la habitación. Nos miramos a los ojos y codiciamos los labios del otro como si 
fueran un delicioso néctar. 
 
No supe por qué se desencadenó esa emoción que hizo que mi cuerpo se calentara. 
Mientras lo besaba, tocaba sus pechos y luego pellizcaba sus pezones y tiraba de ellos. 
 
—¡Ah! 
 
Mientras nos besábamos, los ojos de Jake de repente se convirtieron en un triángulo. Seguí 
tocando su pequeño pezón con mi mano, besándolo con un susurro alrededor de su boca. 
El pezón que acariciaba se volvió más duro y más fuerte en la punta de mis dedos. 
 
¿Es por esta sensación que Jake se ha obsesionado con mis pechos? Sonreí e incliné mi 
cabeza hacia su pecho y lo besé. 
 
—¿Vas a seguir haciendo eso? 
 
—¿Por qué? ¿Acaso no lo aprendí de ti, Jake? 
 
Saqué mi lengua un poco y me reí. Mientras no podíamos dormir juntos, él solía chupar y 
tocar mis pechos de vez en cuando. 
 
Por eso, sé cuán sensible es mi pecho ahora, que incluso cuando uso ropa, mi cuerpo se 
estremece. No sabía si era por mi estado de ánimo, pero de alguna manera, mis pechos 
parecían haber crecido. Entonces, lo que estaba haciendo era como una pequeña venganza 
mezclada con egoísmo. 
 
Como no aparté la mano de su pecho, él agarró mi muñeca. Y llevó esa mano a su ingle. 
Podía sentir su calor ardiente con solo tocarlo. 
 
—Si quieres tocar algo, encárgate de esto primero. 
 
Dijo Jake, mientras tocaba la punta de mi nariz con su dedo índice. Se rió y me abrazó con 
fuerza. Lo que hizo que todo se volviera lo suficientemente caliente como para sentir el calor 
abrasador de su miembro en la palma de mi mano, que súbitamente aumentó de volumen. 
 
Levanté la mirada y lo miré a los ojos. 
 
Él estaba concentrado en lo que sentía, frunciendo el ceño débilmente. Se veía tan 
hermoso. El deseo revoloteaba en sus ojos azules y su cabello rubio brillante estaba 
empapado en sudor. Todo eso parecía indicar que Jake me deseaba. 
 
El miembro que sostenía en mi mano se endurecía cada vez más. La boca de Jake abrió un 
poco. Sus labios rojos que hace poco me anhelaban estaban hinchados. Un gemido estalló 
de mi boca cuando él deslizó la lengua entre mis labios. 
 
Levanté las piernas y las puse alrededor de las caderas de Jake. Entre nuestros cuerpos 
unidos, se sintió vívidamente la temperatura corporal del otro. Me acerco mucho más a él. 
Me uní tanto a él que no dejé ni siquiera un pequeño espacio entre nosotros. 
 
Moví mi mano de arriba hacia abajo. La garganta de Jake se movía al compás de mis 
caricias. Me reí mientras lo miraba. Sus ojos llenos de emoción solo me contenían a mí. 
Todos sus cinco sentidos estaban enfocados solo en mí. 
 
Me reí mientras frotaba mi cabello contra el pecho de Jake. En este momento, solo había 
dos personas en el mundo, Jake y yo. 
 
Lo empujé un poco sobre la cama y bajé por sus piernas. 
 
Estaba avergonzado, pero me senté entre sus piernas y tomé su miembro con mi boca. 
Jake respiró hondo. Me reí internamente, chupándolo lentamente. 
 
Un sabor desconocido, un roce que me hace cosquillas en la cara y un fuerte olor masculino 
vinieron de repente. Un acto que jamás hubiera considerado si él fuera otra persona, ahora 
era simplemente agradable. Gemí como si probara algo delicioso, moviendo lo que tenía en 
la boca de un lado a otro. 
 
Su miembro que ya estaba duro antes de meterlo en mi boca, ahora se estaba poniendo 
cada vez más grande. Toqué el pilar con la lengua y lo chupé con fuerza. 
 
—Huh. 
 
Jake agarró mi cabeza y gimió. Mi pene también comenzó a endurecerse con fuerza. 
Cuando estaba con él, era yo quien me sumía en la pasión, por eso era nuevo para mí verlo 
distraído por el placer. 
 
Lo chupé con fuerza fijando mis ojos en sus rostro. 
 
Mientras el cabello empapado en sudor se pegaba a su rostro, Jake sacudía la cabeza de 
un lado a otro como desesperado. Su cabello rubio ondulado y húmedo revoloteaba. Su 
boca estaba entreabierta por la emoción. Sus ojos brillaban con un deseo sensacional. 
 
Mi corazón estaba ardiendo. Todavía no me había tocado, pero mi pene estaba goteando 
espontáneamente con entusiasmo y pánico. Y como si estuviera tratando con un tesoro 
precioso, lo sostuve con ambas manos con todo mi corazón y lo succioné con fuerza. Moví 
la cabeza hacia adelante y hacia atrás, y abrí la boca ampliamente para darle más cabida a 
su miembro. 
 
—Sunwoo. 
 
Su voz se quebró de emoción, la parte más profunda de mi vientre se estremeció. Mi 
paciencia no duró mucho, y me desplomé hacia adelante y contuve mi emoción. Reprimí a 
la fuerza la sensación de alcanzar el orgasmo. Hoy quería ir al mismo ritmo que Jake. 
 
Como su miembro se volvió voluminoso, era imposible ponerlo de nuevo dentro de mi boca. 
Le chupé la punta y deslicé la lengua con fuerza a través del pilar. 
 
En ese momento, Jake repentinamente sostuvo mi cabeza con ambas manos. Luego se 
impulsó hacia adelante en un instante. De repente, el pene que tocaba la úvula me provocó 
náuseas y estaba muy hinchado, pero Jake comenzó a empujarlo hacia la garganta sin 
siquiera permitirme vomitar. 
 
Me llenó la garganta con un sonido susurrante. Tuve que levantar la cabeza e intentar 
respirar por la nariz. Cuando su pene se atascó en mi garganta, su vello púbico áspero me 
hizo cosquillas en la cara. Sus testículos blandos me frotaron la punta del mentón. 
 
Levanté la cabeza mientras frotaba sus testículos. Jake tembló un poco y pronto comenzó a 
correrse. Su semen fluyó por mi garganta sin poder evitarlo. 
 
Después de eyacular un rato, Jake sacó su miembro lentamente. Se sintió un sonido 
sibilante al pasar por la garganta. Exhalé por mi nariz, pero cuando la sustancia que llenaba 
mi boca salió, suspiré largamente. 
 
—Hah, ¿estás bien? 
 
Después de satisfacer su deseo, me preguntó, mirándome el rostro con cierta ansiedad. El 
interior de mi garganta se sentía caliente, pero me reí y asentí. Fue algo que empecé 
primero, así que no quería que Jake se sintiera mal. 
 
Le besé la punta del glande varias veces y luego presioné mi lengua en el pequeño orificio 
de la punta, que se había hundido ligeramente. Bromeé juguetonamente con la punta de su 
glande y lo lamí con la punta de la lengua hasta que lo hice sonreír con una cara 
emocionada. 
 
Jake puso su mano debajo de mi hombro, me levantó como si estuviera sosteniendo a un 
niño pequeño y me puso en su regazo. Y me besó la nariz, la mejilla y la boca con ternura. 
 
—No, puaj, no hagas eso, está sucio. 
 
Se encogió de hombros y sonrió. No había mucho que pudiera hacer por él, pero pensé que 
podría brindarle un poco de consuelo y alegría. 
 
—Si el ciclo de calor llega esta vez, esforcémonos más. 
 
Jake lamió mi oreja húmeda. Luego me lamió el cuello y la clavícula. 
 
Antes de que su boca bajara a mi pecho, levanté ambas manos para cubrirla. Él me miró 
con un rostro ligeramente desconcertado. 
 
Me reí ferozmente, cubriendo mi pecho izquierdo con mi brazo y sosteniendo mi pecho 
derecho con ambas manos y colocándolo frente a la cara de Jake. Incluso cuando no 
podíamos dormir juntos, mi pecho se hinchaba de vez en cuando el me chupaba o me 
tocaba. Mis pezones también eran bastante grandes en comparación con antes de conocer 
a Jake. 
 
—Hasta que tengas un bebé, asumo la responsabilidad de chuparlos. 
 
Su bufido alcanzó la punta de mi pezón. No estaba en condiciones de reírme, pero la risa 
casi estalla. Los ojos de Jake estaban fijos en la punta del pezón. Parecía un gato con 
comida al frente. 
 
Él abrió mucho la boca y se lo tragó. Y comenzó a succionarlo lo suficientemente fuerte 
como para hacerme temblar. 
 
—Ah, ¿ah? 
 
Mis pezones rodaron en la boca de Jake. Luego los presionó suavemente y tiró de ellos de 
nuevo. Y como si los pezones fueran a caerse, los chupó y haló fuertemente. 
 
Mientras mi espalda se inclinaba hacia atrás con una sensación de vértigo, Jake me acostó 
en la cama. Su boca todavía estaba unida a mis pezones. Se pegó a ellos como una 
ventosa y chupó bruscamente. 
 
Su mano penetró el pecho izquierdo que estaba cubriendo con mi brazo. Mientras cubría el 
pezón con sus dedos y le daba fuerza, soltó el que estaba chupando y lamió la mano que lo 
cubría. 
 
Cuando miré mi pezón derecho, me di cuenta de que estaba hinchado. Parecía que su 
tamaño era el doble de grande que antes de conocerlo. 
 
—No debería ser más grande… . 
 
Era bueno que a Jake le gustaran mis pechos, pero últimamente era un gran problema para 
mí. Cada vez que mis pezones hinchados se frotaban contra mi camisa, se erigían, y mi 
pene se tensaba. Además, mi pecho estaba creciendo poco a poco, y el botón de mi camisa 
se seguía abriendo solo. 
 
 Cuando Jake me escuchó gemir, tocó mis pezones empapados con su saliva. Ciertamente, 
los pezones, que habían crecido a un tamaño que era difícil de considerar como masculino, 
caían a un lado como rebotando, cada vez que su mano los tocaba una y otra vez. 
 
—Me gustan. Creo que estaría bien que se llenaran mucho de leche, para que los pezones 
no puedan entrar en la boca del bebé. 
 
Como si jugara con un juguete, Jake tocó mis pezones y los sujetó con fuerza con los 
dedos. 
 
—¡Ah! 
 
Grité de dolor mientras apretaba sus dedos con tanta fuerza que la forma de mis pezones 
se modificó. Cuando aparté la mano que estaba cubriendo mi pecho con asombro, la boca 
de Jake se concentró en los pezones, como si esperara. Al mismo tiempo que succionaba, 
empujaba el pezón que sostenía con la mano hacia adelante. 
 
El otro dedo agarró el pecho y lo empujó como si quisiera extraer el pezón que estaba 
apretado con fuerza. La punta del pezón que estaba chupando estaba arañada con dientes. 
Mi pene, que solo estaba medio levantado, saltó de emoción. 
 
Ambos pezones se retorcieron ante el placer de ser intimidados. Jadeando, movió su 
espalda, pero no sabía que su boca y sus manos, aferradas como una sanguijuela, se 
apartarían de ambos pezones. 
 
—¡Sí, detente! 
 
Jake levantó su rodilla y presionó mi ingle suavemente. Apretó mi pene caliente y trazó un 
círculo. Ambos pechos, que parecían haber sido arrancados, y la estimulación directa que 
venía de mi pene, me hicieron jadear. 
 
—¡Sí! Si sientes placer, ¡a mí también me gusta! ¿Eh? 
 
Mientras decía palabras de rendición, Jake sonrió y apartó la mano. Ambos pezones 
estaban calientes. Sin embargo, la rodilla que presionaba mi ingle, permaneció en el mismo 
sitio. Él la presiona como si fuera a reventar una pelota y luego la levanta. Eso me hizo 
jadear. 
 
—Si mi hijo se parece a mí, definitivamente tendrá una gran estómago. Por cierto, si no sale 
mucha leche de su madre ¿no va a tener hambre todos los días? Te dije que debías darme 
leche a mí también. Es por eso que si tus pechos son tan pequeños, debo intentar 
cultivarlos. ¿Eh? 
 
—Haa. Quizás cuando quede embarazado, se pondrán más grandes. Escuché que cuando 
amamante, crecerán. 
 
Froté mi pecho como si estuviera amasando una masa. Jake hizo un sonido extraño, pero 
sostuvo mis pechos con fuerza con una mano y luego rebotó los pezones con la otra. Grité 
de dolor por los pezones que habían sido golpeados como si le dieran a una castaña. 
 
—¡Ah! 
 
Los pezones, que se volvieron sensibles al ser chupados por Jake, dolieron bastante 
cuando fueron golpeados por sus dedos. Las lágrimas se escurrieron, pero él se rió de mi 
grito y siguió agarrándolos. Los tomó con el pulgar y el índice y los agitó de arriba a abajo 
sin detenerse. 
 
—Oye, que estás haciendo… Ay. 
 
Los pezones que agarró con fuerza también se agitaron, pero me dolía todo el pecho 
cuando los sostuvo en el centro y los giró de manera que todo mi pecho revoloteaba. 
 
Grité para que se detuviera y le golpeé en el hombro, pero ni siquiera pretendió 
escucharme. Los ojos de Jake estaban enfocados solo en mi pecho. Luego me acarició con 
las manos durante un rato y finalmente me soltó. 
 
—Duele. 
 
Froté mis sensibles pezones con las palmas de mis manos y los miré. Sin importar lo 
doloroso que fuera, salieron lágrimas. Me cubrí los pezones que acababa de soltar con 
ambas manos para que no pudiera agarrarlos de nuevo. 
 
—Hey. Detente. ¡Ya están muy hinchados! 
 
Levanté la palma de mi mano con cuidado y miré los pezones abultados alternativamente, 
llorando. Los pezones estaban calientes e hinchados como una pequeña fruta. Incluso el 
viento que giraba a mi alrededor hacía que todo mi pecho palpitara como si sufriera un dolor 
muscular. 
 
—No. Todavía están pequeños. Haré que tus pezones sean lo suficientemente grandes 
como para mantener la boca de mi bebé apartada. Para hacer eso, tengo que sostenerlos y 
girarlos un poco más, pero la persona que se convertirá en madre está muy impaciente. 
 
Jake estaba mirando mi pecho y su boca palpitaba. Sus ojos estaban enfocados y fijos en 
ellos. Suspiré un poco. Los pezones que escondía debajo de mis palmas estaban calientes. 
 
—¿Quieres hacer eso? 
 
Mientras suspiraba y hablaba, los ojos de Jake brillaron y asintió. Mientras miraba mi pecho 
que estaba cubierto con mis palmas, Jake me miró fijamente. Me pregunté si de verdad 
quería hacer eso. Si deseaba hacerlo con esos ojos brillando de esa manera, no podría por 
ninguna razón rechazar su solicitud. 
 
Cuando aparté las manos, los pezones parecían estar más calientes que antes. Jake volvió 
a probarlos, los miró y los lamió con la lengua. Mi cuerpo temblaba con los pezones 
sensiblemente hinchados. 
 
Al besar el otro, Jake lo lamió y me miró a los ojos. Era como un perro pidiendo permiso 
para comerse la comida que tenía al frente. 
 
Finalmente asentí. Emocionado por haberle dado permiso, Jake se rió como un niño 
travieso y apretó mis pezones con más fuerza que antes. Un gemido salió de mi boca. 
 
Jake agarró mis pechos y comenzó a agitarlos con cuidado, luego los movió en un circulo 
cada vez más grande. El dolor comenzó en la areola y se extendió por todo el seno. Mi 
pecho se sacudió cuando él trazó un círculo. 
 
Pero en algún momento, el dolor comenzó a convertirse en placer. De repente, la punta de 
mi pene se asomó. Cuando el pene, que acababa de eyacular sin fuerza, se erigió 
lentamente, finalmente gemí. 
 
Cuando Jake escuchó mi gemido, me miró y se rió alegremente. Lo que sea que hizo 
conmigo, se convirtió en placer. Seguí gimiendo al ritmo en el que movía mis pezones como 
una manija y los ordeñaba como si fuera un molino de viento. 
 
Mientras gemía, la velocidad de sus movimientos comenzó a acelerarse. No solo era mi 
pecho, sino que toda la parte superior de mi cuerpo temblaba. No supe cuántas veces los 
acarició. Tal vez docenas, o cientos de vueltas. 
 
Cuando pensé que me iba a arrancar los pechos, Jake detuvo su mano. Exhaló y me miró 
como un hombre desesperado. 
 
Luego jaló ambas manos sosteniendo los pezones que estaban frente a él. Tiró con tanta 
fuerza que la parte superior de mi cuerpo se movió hacia adelante y, de repente, comenzó a 
sacudirse violentamente. Ah, solté un gemido de placer. Los pechos que giraba en círculo 
ahora se movían de arriba abajo como una ola. 
 
Jake estaba acelerando cada vez más. Los agarró de ambos lados y los sacudió. Hizo que 
los senos se movieran tan rápido que su forma se distorsionó y tiró con fuerza como si fuera 
a romperlos. Luego los apretó con tanta pasión que pensé que los aplastaría, y después 
apartó la mano. 
 
Dejé caer en la cama la parte superior de mi cuerpo, que se había inclinado hacia adelante 
cuando Jake tiró de mis pezones. Y al mismo tiempo, algo caliente fluía de mi pene. Jake ni 
siquiera me había tocado allí, pero eyaculé mientras mis pechos eran maltratados como una 
tortura. Mi pene continuó relajándose y arrojando semen sin control. 
 
Estaba acostado en la cama, más exhausto que si hubiera sido penetrado por él. Y aunque 
me había maltratado los pechos de esa manera, estaba eyaculando. Era algo absurdo. 
 
Después de mirarme a los ojos una vez más, Jake enterró su rostro en mi pecho y comenzó 
a chupar de nuevo los hinchados pezones. Mientas los molestaba, parecían estar a punto 
de estallar y tenían el doble del tamaño original. Lo único que Jake tocó fueron mis 
pezones, pero yo no tenía ninguna fuerza en todo mi cuerpo. 
 
Cuando miré hacia mi pecho, pude ver a Jake chupándome con la boca hambrienta como 
un bebé. Suspiré y acaricié su cabello. Pude sentir un dolor intenso. Pero me gustaba ese 
dolor. Lo dejé hacer lo que quisiera. 
 
—¿Eh? 
 
Jake, que se había pegado a mi pecho y chupaba mis pezones, inclinó un poco la cabeza y 
se limpió la boca. 
 
—¿Qué? ¿Qué pasa? 
 
Jake parecía sorprendido y dio un paso atrás. Luego escupió lo que tenía en la boca en la 
palma de su mano. Un líquido blanco y lechoso revuelto con saliva fluyó por sus dedos. 
 
—Sunwoo, creo que está saliendo leche. 
 
Dijo Jake, mirándome con un rostro un poco sombrío. Cuando bajé la cabeza y miré los 
pezones que Jake había chupado, noté que un líquido lechoso y levemente turbio fluía de 
ellos poco a poco. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
2 
 
1 
 
1 
 
Página 2 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━✧❂ ✧━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Sostuve mi pecho y lo apreté sin duda. Una burbuja de agua blanca, regordeta y opaca, 
fluyó sobre la punta enrojecida del pezón. No fue mucho, pero fue suficiente para crear 
pequeñas marcas de agua en la palma de mi mano. 
 
Presioné el otro lado del pecho con mi mano temblorosa. Como era de esperarse, pequeñas 
gotas de agua clara se derramaban de la punta del pezón. 
 
Miré a Jake con una sensación de debilidad. Él también se sorprendió, mirándome con la 
boca bien abierta. 
 
Al principio pensé que estaba embarazado sin saberlo, pero luego negué con la cabeza. La 
última revisión fue hace unos días. Si estuviera en embarazo, entonces lo habría sabido con 
la prueba. E incluso, si lo estaba, no podría obtener leche materna tan rápido… 
 
Entonces algo vino a mi mente. En el pasado, al recibir educación sexual en Tamega, se 
decía que la leche puede salir cuando se estimula mucho el pecho. Por lo general, los Alfas 
están muy obsesionados con los pechos de los Omega, así que pensé que tales casos no 
eran infrecuentes y pasaban… ¡Pero yo ni siquiera soy una mujer Omega, para que ese 
fuera el caso…! Pensé. 
 
Mientras la miraba con ojos resentidos, él se rió levemente. Pero esa sonrisa se veía 
extrañamente excitante, así que estaba aún más enojado. 
 
—¡No tocarás mis pechos de ahora en adelante! 
 
Grité, cubriendo mi pecho con ambas manos. Ante mis palabras, Jake abrió los ojos de par 
en par. Era la primera vez que le gritaba de esa manera, así que me estremecí un poco, 
pero negué con la cabeza con firmeza. 
 
—¡¿Por qué?! 
 
Jake gritó a la vez, mirando como si corriera hacia mi pecho de inmediato. 
 
—En este caso, se dice que si sigues dando más estimulación a mis pechos, saldrá más y 
más leche. ¡¿Qué harás después?! 
 
Ante mis palabras, Jake dijo eh y se rió y puso sus manos en sus caderas. Ante ese 
majestuoso impulso, retrocedí un poco y lo miré. 
 
—Por supuesto, debo chupar más fuerte para que salga más leche, ¿de qué estás 
hablando? 
 
—No, todavía no estoy embarazado, así que para qué… ¡Oye, espera, espera un segundo! 
 
Grité con fuerza cubriéndome el pecho con la mano, pero no pude evitar que Jake saltara a 
la cama como si estuviera buceando. 
 
Él se apresuró hacia el pecho que estaba cubriendo con locura. Así que mientras 
presionaba con fuerza para cubrirme con ambas manos, un poco de líquido lechoso fluyó 
por la presión y mojó mis dedos. 
 
Jake sonrió ampliamente y sacó la lengua. Luego comenzó a lamer el líquido que se 
desbordaba entre mis dedos. 
 
—Ah, uh. 
 
El acto anterior no fue sexual, así que cuando comenzó a lamer mi pecho, mi vientre 
rápidamente comenzó a arder. Abrió con fuerza los dedos que cubrían mis senos y los 
chupó cuando los pezones sobresalieron entre ellos. 
 
—¡Ahhh! 
 
Era algo diferente a cuando no sabía que salía leche. A pesar de que ya estaba frustrado, lo 
suficientemente rápido como para estar intimidado, estaba emocionado. 
 
A diferencia de antes, Jake comenzó a succionar el líquido que aparentemente estaba 
adentro ahora. 
 
Aparté las manos que cubrían mi pecho y agarré sus hombros firmemente. Tan pronto como 
desapareció la perturbación, él comenzó a chupar la leche. Parecía que la mitad de mi 
pecho estaba dentro de su boca. 
 
Jake agarró el otro, que no estaba chupando, fuertemente con su mano. Sentí la leche 
fluyendo de la mano de Jake y deslizándose hacia un lado. El interior de mi cuerpo 
cosquilleaba con esa sensación. 
 
La mano húmeda que sostenía mi pecho, recorrió mi estómago. Y luego, pasó por el pene 
que ya se estaba levantando. 
 
Puso una de mis piernas en su brazo y su mano volvió a mi lugar más íntimo. Levanté la 
cabeza y temblé. Su mano se incrustó en medio de mis nalgas. 
 
—Haa… . 
 
Un gemido de excitación, en lugar de dolor, se escapó de mi boca. Un dedo se cuela en mi 
interior. Extiendo mis piernas un poco más. Dos dedos gruesos, comienzan a vagar 
familiarmente adentro, rozando las paredes internas. Un gemido pegajoso se escapó de mi 
boca. Mi cintura se eleva, levanto la barbilla y mi boca se abre. 
 
Soltó los pechos que no podía parar de chupar y puso un beso en mi boca abierta. Su beso 
resonó en mi boca, como si fuera una cueva. Luego sacó la lengua y la examinó con ella. 
 
Al mismo tiempo, dobló sus dedos gruesos y ásperos y después los giró. La parte superior 
de mi espalda se estremeció y solté un gemido. Nos conocíamos muy bien, aunque nunca 
expresábamos con palabras dónde nos sentíamos mejor, o qué nos gustaba. 
 
Abrió el agujero aplicando fuerza con el dedo. La sensación de que era obligado a abrirse 
poco a poco, me hizo gemir. El interior ya estaba muy húmedo y el agua fluía por las 
caderas como si se derramara a chorros. 
 
 Sí, la maestra lo explicó durante la clase de educación sexual. Una de las razones por las 
que los Omegas producen leche antes del embarazo es porque quieren concebir y seducir a 
los Alfas. Mientras recordaba las historias que había escuchado hace mucho tiempo, 
temblaba ante los gestos de Jake. 
 
—¡Jake, Jake! 
 
Jadeé como un velocista y me uní a él. Dejo que mi cuerpo y mi mente fluyan con placer. Mi 
cabeza estaba mareada por el olor corporal espeso que fluía de él. 
 
Mientras sacudía mi cintura, pude verlo mordiéndose los labios. Jake empujó otro dedo 
adentro. En ese momento, mi agujero ya había aceptado tres dedos. 
 
Él hizo girar la mano una y otra vez, dobló los dedos y los enterró. El interior de mi cabeza 
se llenó de placer, como si estuviera invadido por la lujuria. 
 
Jake empujó su mano hacia adentro para que la entrada estuviera bien abierta. El aire seco 
y ardiente pasó por mi interior. Luego, respiró una vez, y de inmediato, puso su grueso 
miembro dentro de mi cuerpo como si fuera un atleta que lo hubiera practicado todo desde 
el principio. 
 
—¡Ahhh! 
 
Aunque era un acto que ya había hecho muchas veces, siempre se sentía increíble cada 
vez que lo hacía. Fui capturado salvaje y violentamente como si hiciera crujir mi membrana 
mucosa, sin embargo mi cuerpo lo aceptaba más como placer que como violencia. 
 
Los dedos estaban incrustados dentro y nuestros sentidos se alinearon. Jake empujó su 
mano hasta el fondo, sin sacarla. La entrada estaba tremendamente abierta. 
 
Mientras que la pared interior encaja en la forma de un pene abultado, él dobló los dedos 
hacia adentro y se movió como si raspara el interior. Parecía estar parado en la punta de 
mis dedos de manos y pies. 
 
—¡La mano! ¡Ah! 
 
Antes de decirle que sacara la mano, Jake aplicó presión en sus dedos para agrandar el 
agujero. La entrada que parecía haberse estirado hasta el límite tembló. 
 
Jake besó mis ojos y comenzó a empujar. Al principio lo hizo muy lentamente. Pero no le 
pedí que apartara los dedos. A diferencia del movimiento del pene, los dedos me 
estimulaban girando alrededor del agujero. 
 
Siempre que mi interior se sacudía, mi cuerpo parecía hacer un chirrido. Parecía que todo 
mi ser estaba lleno con el pene de Jake. Los dedos y el pene que habían estado rozando la 
mucosa entraban y salían una y otra vez. 
 
Al poco tiempo, sacó los dedos. Luego empujó su pene adentro lo suficientemente fuerte 
como para hacer ruido. Fue un movimiento rápido y violento de modo que todo mi cuerpo se 
balanceaba con el movimiento, pero la pared interna se regocijaba con él. 
 
Hubo un crujido, húmedo, como si golpeara el agua. Eso indicaba que quería entrar más 
profundo. Acomodé mi cuerpo para aceptar el placer más profundamente que el deseo más 
oscuro. 
 
Cada vez que lo sacaba y lo empujaba con brusquedad, la punta del pene entraba y se 
escuchaba un crujido. Su miembro fue empujado hacia adentro lo suficiente como para 
llegar a lo más profundo. Su vello púbico hormigueaba sobre la tierna piel de mi trasero. 
 
—Tú, estás demasiado profundo, es demasiado, ah, tan profundo… . 
 
—¿Qué tal si lo envuelves con tu útero para que sea bueno para el embarazo? ¿Eh? 
 
Al contrario de su tono amistoso, el movimiento fue violento. Su pene, atrapado en mi ano, 
se deslizó en mi interior como si lo golpeara. Era yo quien quería que entrara más 
profundamente, pero a la vez, era aterradora la alegría de ser golpeado en el útero. 
 
Cada vez que Jake metía su pene adentro, se escuchaba un ruido sordo y sus bolas 
golpeaban mi trasero. Su mano tocó mi estómago. Cada vez que había un crujido, el vientre 
se elevaba y bajaba repetidamente. 
 
—¡Apriétalo más, sí, más, más! 
 
Cada vez que entraba, me agarraba el culo con fuerza o lo golpeaba. Siguiendo el 
movimiento rítmico y la sensación, apreté el agujero de abajo. Ha pasado mucho tiempo 
desde que el umbral del dolor pasó. No solo en el agujero, sino también la carne del culo 
que agarraba como para arrancarlo. 
 
Era como si me metiera un gran palo de madera en el ano y lo golpeara con un martillo. 
Parecía arder de excitación hasta el final de los nervios periféricos. 
 
Y en algún momento, cuando todo su placer alcanzó su punto máximo, el pene rápido y 
violento de Jake comenzó a arrojar fluidos rígidos adentro. Cerré mis ojos. Su semen estaba 
llenando mi estómago. Jake enterró su cabeza en mi hombro y eyaculó así por un rato. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Incluso después de que la situación terminó, Jake tocó mi pecho sin querer apartar la 
conexión. 
 
—¿Qué vas a hacer de todos modos? Antes de quedar embarazado … Cuando salga leche 
… . 
 
Mirando hacia mi pecho, vi huellas de manos y partículas. Solté un suspiro. Jake revoloteó y 
se rió, moviendo mi cabello sudoroso hacia atrás. 
 
—Tengo que tocarlo con diligencia y chuparlo. Antes de que nazca el bebé. 
 
—¡Ah, bribón! 
 
Le di una palmada en el muslo. Cuando Jake se estremeció y se movió, un gemido se 
escapó de mi boca. Fue un acto en el que no me hubiera atrevido a pensar si hubiera sido 
lo mismo, pero ahora tampoco dudé en actuar sobre él. 
 
—Oye. Uf, quédate quieto. Incluso antes de quedar embarazado, si tengo leche materna, es 
posible que me descubran. 
 
Fue muy vergonzoso decir que la leche salía de forma extraña. Y aunque traté de hablar 
con indiferencia, las palabras no salieron. 
 
—¿Y quién te va a ver? ¿Eh? De todos modos no lo permitiré. No importa si te descubren. 
Pero aunque lo hagan, pronto nos mudaremos a Anga (Casa Segura). 
 
Giré mi cabeza y miré su rostro. Jake hizo girar mis pezones una y otra vez. Pensé que si 
se me caían los pezones, estaría más triste que yo. Sin importar cuánto los apretara, ya 
estaban secos y no salía leche, y aunque no parecía decepcionado, lamentó no poder 
probarlos frotándolos. 
 
En lugar de secarme, le pregunté por la casa segura. 
 
—¿Me mudaré? 
 
—Sí. He analizado algunos lugares en los que puedes estar seguro hasta el parto. Los 
preparativos para la mudanza ya terminaron, solo estoy pensando en la fecha correcta para 
hacerlo. 
 
Era la primera vez que lo oía hablar de Anga, a pesar de que yo era uno de sus secretarios. 
 
—En realidad, no podré estar allí todo el tiempo cuando te mudes. Por eso intenté que 
vivieras en mi casa hasta que quedes embarazado mientras te tengo a mi lado como 
secretario. Sin embargo, aprovechando que el ambiente del lado de Berl y Orleans no es 
tan malo, es mejor mudarte primero a la casa. 
 
Asentí. Curiosamente, me preocupaba que mi tío Auguste nunca me hubiera visitado. 
 
—Quería estar contigo, pero lo siento. 
 
Jake me susurró al oído y me mordió un poco. Puse mi espalda contra él. Los latidos de su 
corazón se sentían muy agradables. 
 
—Está bien. Vendrás a menudo. 
 
—Huh. 
 
Me sentí aliviado con solo tener a Jake a mi lado. 
 
Él tenía un horario mucho más ocupado de lo que había imaginado. Honestamente, cuando 
nos fuimos de vacaciones a la villa y luego a Swalina, no creí que estuviera tan ocupado. 
 
He conocido a muchas personas que eran verdaderos adictos al trabajo. Uno de ellos era 
Rachel y el otro era mi tío Auguste. 
 
Mi tío solía considerar la buena fuerza física característica de los Alfa como una práctica 
común durante tres días de trabajo ininterrumpido. A veces pensaba que no había vuelto del 
Tribunal Superior durante días o, por el contrario, no había estado en casa en todo ese 
tiempo, pero resultó que a menudo trabajaba en la biblioteca. 
 
Rachel era tan adicta al trabajo como mi tío. Ella había trabajado mucho para asegurarse un 
camino para obtener la corona. Además de lanzar una marca con su nombre propio, tenía 
muchas entrevistas con revistas y frente al público. 
 
Debido a que los Omegas no eran tan fuertes como los Alfas, era virtualmente imposible 
para ella hacer todo eso. Pero Rachel solía dormir solo para trabajar hasta el cansancio. 
 
Pero al parecer, hay otro trabajador empedernido aquí. Murmuraba internamente cada vez 
que aclaraba su escritorio desordenado. 
 
Debido a que hay muchos documentos confidenciales en el escritorio de Jake, pocas 
personas pueden organizarlos. Mientras tanto, Delian ha estado haciendo estas cosas él 
mismo, pero desde que vine, esas cosas han sido mi responsabilidad. 
 
Jake pasa dos días a la semana en un palacio separado llamado King’s Jewelry Box, donde 
reside el rey. Además, trabaja en el palacio principal de la capital. Se dice que la mayoría de 
los asuntos estatales se han llevado a cabo en palacios separados desde que el rey 
contrajo una enfermedad crónica, pero era solo el papeleo lo que requería su permiso. 
 
Dado que la base administrativa no era tan fácil de mover, toda la administración y la 
práctica se realizaban en el palacio principal. Jake era como un tramitador que viajaba entre 
el palacio principal y el palacio separado varias veces a la semana en nombre del rey. 
 
Pero ese no era el único asunto que manejaba. Como la duquesa Astrid, la madre adoptiva 
de Jake, estaba muy enferma y su salud empeoraba día a día, él visitaba a la duquesa al 
menos una vez por semana. 
 
La duquesa vivía sola en el castillo de Regen, lejos de la capital, después de la muerte de 
su marido. Jake nació cuando la duquesa y el príncipe Philip ya eran mayores. 
 
Tras la pérdida de su marido, sintió lástima por la duquesa, que había estado sola, y nunca 
se olvidó de visitarla, por muy ocupada que estuviera su agenda. 
 
En ese punto, me preguntaba si era un hombre de hierro. Cuanto más conocía las 
circunstancias de la familia real, entendía la razón por la cual mucha gente los servía, pero 
también tenía la impresión de que las únicas personas que trabajaban eran él y yo. 
 
A pesar de que se ocupaba de la mayor parte del trabajo del rey, su posición como príncipe 
heredero se vio amenazada y, al mismo tiempo, tenía que lidiar con muchos asuntos de la 
corona y echar un vistazo a la opinión pública. 
 
Jake solía atender a los medios una vez a la semana. Fue un contacto innecesario, pero 
inevitable porque no había gente de la realeza para hacer el trabajo y la popularidad era uno 
de sus mayores atributos. 
 
La gente quería ver al príncipe heredero, que hablaba como una celebridad, por lo que 
vendía su rostro a los medios cada semana como un cantante o ídolo popular. 
 
Sin embargo, lo realmente sorprendente de Jake fue que pudo hacer varios deportes, así 
como pasatiempos voluntarios y leer mientras asimilaba un horario tan asesino. 
 
A menudo me quedaba dormido porque estaba cansado de seguirlo, pero cada vez que me 
recordaba la diferencia de rasgos que había entre nosotros no podía evitarlo. Me obligué a 
abrir los párpados, que no se abrían rápido porque me levantaba temprano, pero donde 
más sentí la diferencia en los rasgos era cuando me enteraba que Jake ya había estado 
nadando en sudor durante más de una hora y regresaba después de tomar una ducha. 
 
Como su secretario, casi siempre seguía sus espaldas, pero había un lugar al que no podía 
acompañarlo. Ese lugar era Regen, la propiedad de la duquesa Astrid. 
 
Aunque pudiera visitar el palacio separado donde vive el rey sin ninguna dificultad, ese era 
el único lugar al que no podía ir. 
 
Era una historia famosa que la duquesa siempre temblaba cada vez que le hablaban de un 
omega por culpa de Ruby. Para la duquesa Astrid, que tiene un gusto noble, Ruby era 
intolerable. 
 
Además, Jake me contó que la duquesa Astrid era superior a cualquier Alfa en cuanto a 
asimilar feromonas, y que era imposible engañarla con los inhibidores. Esta situación hizo 
que Regen, lugar donde yacía la vieja duquesa, fuera más difícil de visitar que donde se 
encontraba el mismísimo rey. 
 
Jake me dijo que podía ir a Regen con él para recorrerlo y esperar fuera del castillo, pero yo 
no estaba de acuerdo. No quería interferir con el tiempo que ella pasaba con su hijo, a quien 
apreciaba mucho, ni siquiera engañando a la anciana en su enfermedad. Y era aburrido 
ocultarle a alguien que yo era Omega.  
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━  
 
—Si voy esta vez, probablemente tendré que quedarme en la noche. ¿Realmente estaría 
bien que te quedaras solo? 
 
Dijo Jake, secando su cabello mojado con una toalla. Debido a que la duquesa era tan 
quisquillosa, siempre se daba un baño y se cambiaba de ropa antes de ir a visitarla. 
 
Fruncí el ceño cuando vi agua goteando sobre la fina alfombra de lana y rápidamente la 
sequé con la toalla. Cuando él me vio, se rió y empezó a mover la cabeza de un lado a otro. 
Sacudió la cabeza como un cachorro batiendo agua, y el agua salpicó en todas direcciones, 
sin importar dónde. 
 
— ¡Jake! 
 
Ante mi queja, Jake se rió con ojos burlones. La apariencia madura que me mostró por 
primera vez al parecer solo era una fachada, porque el solía mostrarme su lado juguetón 
todo el tiempo. 
 
—Cálmate. Si estás a mi lado, tendrás muchas cosas de las que reírte. ¿Realmente no 
quieres ir conmigo? 
 
Sacudí la cabeza, quitando bruscamente la humedad del cabello de Jake con una toalla. 
 
—Yo también estoy cansado. No quiero perturbar el buen momento entre madre e hijo. 
 
Jake asintió mostrando su frustración, pero no volvió a insistir. Luego se secó rápidamente 
el cabello con un secador de pelo y se cambió de ropa con movimientos rápidos. 
 
De hecho, sin importar cuán pequeña sea la realeza, era una ley que no tuvieran que hacer 
eso con sus propias manos. Como regla general, había un asistente independiente 
encargado de exprimir la pasta dental en el cepillo de dientes de cualquier príncipe. Sin 
embargo, Jake era parte de una realeza muy peculiar, que hacía la mayoría de las cosas 
con sus propias manos. 
 
Finalmente, Jake, que incluso se había rociado con un poco de perfume, se acercó a mí y 
me besó levemente en la mejilla. No olvidó frotar mi pecho con su mano como saludo. Me 
sonrojé un poco, pero no le impedí hacer eso. 
 
—Lo siento. Vendré lo antes posible. 
 
Me reí y agité la mano. 
 
Mientras él no trabajara, yo no tenía nada que hacer como secretario. Eran unas 
vacaciones, por así decirlo. De hecho, quería ir a ver a Rachel durante ese tiempo, pero no 
se me permitió. Fue porque existía el temor de que mi tío u otras personas podrían atacar a 
Rachel cuando la visitaran. 
 
Jake siempre me explicó la condición de Rachel en detalle. Después de explicarme 
amablemente los términos médicos desconocidos, también me dijo que los médicos le 
habían dicho que ella se estaba recuperando a un ritmo alarmante y que pronto podría 
ponerse de pie. 
 
 Originalmente, pensaban practicarle una cirugía para cubrir sus quemaduras después de 
un tiempo, pero fue pospuesta hasta que recuperara completamente su fuerza física. 
 
Decidí limpiar la oficina sin dueño mientras él no estaba. Aunque no lo dijera, nunca tenía 
espacio ni para escribir, pero debido a que había tantos documentos importantes, no podía 
dejarle la limpieza a otros, por lo que su oficina siempre era un desastre. 
 
En esta oportunidad, estaba pensando en hacer algunos trámites y limpiar, así que estaba a 
punto de dirigirme desde la secretaría hasta la oficina de Jake. 
 
—No debería hacer esto. ¡Espere, espere, espere, oiga, deténgase! 
 
En el exterior se escuchaba mucho ruido de voces y murmullos. Como nunca había 
sucedido algo como eso, me asomé a la puerta exterior con asombro. 
 
El murmullo parecía acercarse más y más a donde yo estaba. Entonces, la puerta de la 
secretaría se abrió ruidosamente con un golpe. 
 
—Ha pasado mucho tiempo, Sunwoo. 
 
Vi el rostro familiar del hombre frente a mí. No podía creerlo ni siquiera cuando lo vi, así que 
me quedé callado. 
 
Mi tío se rió de mí, mientras se arreglaba el cabello con la mano. En ese momento, una 
energía escalofriante cubrió todo mi cuerpo. 
 
Vi gente vagando detrás de mi tío. Rápidamente busqué al Caballero Cougar con mis ojos, 
pero no pude verlo. Cougar era mi escolta asignado, pero esta vez no estaba conmigo. 
 
La mayoría de las tropas se trasladaron al palacio separado donde estaba el rey, pero 
todavía había caballeros reales y personal de seguridad en el castillo. Era impensable que 
mi tío pudiera entrar en un lugar así de manera tan imprudente. 
 
—Necesitaba ver con mis propios ojos lo ocupado que está mi sobrino. Así que por eso vine 
a buscarte. 
 
Mi tío me agarró del brazo. Lo sostuvo con tanta fuerza que sentí un calambre, como si la 
sangre se hubiera detenido. Y me arrastró en el acto. 
 
Luché por no ser arrastrado, pero no tenía la fuerza suficiente para competir con mi tío. 
Mirando a mi alrededor, solo unos pocos secretarios y escoltas desconcertados eran 
visibles. 
 
—¡Oiga, no debería entrar al palacio de Su Majestad así! ¡Oh, Dios mío, Bil…! 
 
El secretario, que tuvo el valor de hablar, se estremeció al ver los ojos de mi tío y dio un 
paso atrás. 
 
—Oh. Pido disculpas por mi mala educación. Sin embargo, sin importar las veces que envié 
un mensaje, parece que no pude ponerme en contacto con el secretario de Su Majestad. 
Hoy, hay un evento importante en Tamega, ¿acaso no es también un día libre para 
Sunwoo? Por eso, yo, su tío, vine para llevarlo a casa desde el trabajo. Creo que lo 
entenderán, porque es un evento familiar. 
 
Dijo mi tío con una suave sonrisa, pero la mano que sostenía mi brazo todavía era fuerte. 
 
—¡Señor, tío, primero que todo, necesitas permiso de Su Majestad! ¡No deberías hacer 
esto! 
 
Estaba desesperado por no ser arrastrado. Cuando me llevó hasta la sala, vi a los 
caballeros de la familia traídos por mi tío. Los secretarios y los guardias se dieron cuenta 
pero no pudieron moverse. 
 
¿Estará cometiendo traición mi tío? Sentí un escalofrío y miré su cara. 
 
—No tienes nada de qué preocuparte. Le pediré disculpas a Su Majestad después, así que 
creo que deberías concentrarte en los eventos familiares que tendrán lugar el día hoy. 
 
Mi tío se rió y volvió a agarrarme del brazo. Luego me arrastró, mirando a los secretarios de 
Jake. Sus caras se pusieron pálidas y no sabían qué hacer y tampoco se atrevían a 
acercarse. 
 
Arrastrado de la mano de mi tío, fui arrojado a un automóvil que había estacionado en el 
patio del palacio real. Por lo general, no se permitía la entrada de automóviles al palacio 
real, pero al ver que lo había estacionado allí, pude darme cuenta de que lo había planeado 
todo de antemano. 
 
Apreté los dientes y lo miré a la cara. Pero mi tío encendió el auto sin mirarme. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 3 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Pensé que mi tío me llevaría a su finca, pero al lugar a donde me llevó fue a su residencia 
principal en el centro de la ciudad. Mi tío me miró mientras conducía y no dijo una palabra. 
Entonces gemí, abrumado por su aparente tranquilidad, pero no podía leer nada en su 
rostro. 
 
Mi tío salió del auto, mientras me sostenía del brazo. Gracias a eso, casi me caigo al suelo 
una vez, pero él me sostuvo para que no pudiera caerme. 
 
—Amo. Bienvenido. 
 
Aunque no había pasado mucho tiempo desde que me fui de la mansión, cuando llegué la 
sentí tan lúgubre y extraña, a pesar de haber vivido toda mi vida en esa casa. 
 
Y como para variar, el mayordomo que nos recibió y los sirvientes y doncellas que estaban 
de pie con una expresión perpleja eran desconocidos. Se sentía como una prisión 
acromática, en la que el color que se desvanecía poco a poco, se desplegaba frente a mis 
ojos. 
 
Me tío me lanzó frente al mayordomo sin decir nada. Como Fue inesperado, me choque 
contra él. Entonces, el mayordomo me echó un vistazo y no me ayudó a levantarme. 
 
—¿Qué debo hacer? 
 
Cuando el mayordomo preguntó en voz baja, mi tío avanzó y lo miró fijamente. 
 
—Lávalo y llévalo a mi habitación. 
 
Mi cuerpo temblaba levemente. El mayordomo se inclinó hasta que ya no pudo ver a mi tío, 
y cuando este desapareció, me agarró y me levantó. 
 
No pude ocultar mi miedo y lo miré temblando, pero el mayordomo me arrastró al interior de 
la mansión con un rostro sin expresión. 
 
Luché y grité, pero la gente que me rodeaba regresó a sus puestos de trabajo, 
inexpresivamente como si no pudieran verme. No hubo nadie que intentara ayudarme. En 
comparación con la atmósfera actual de la mansión, pensé que antes era más humana. 
 
—Joven maestro, si no anda con sus propios pies, ¿podría abrazarlo para llevarlo? 
 
—No haga eso, ¿eh? ¡Por favor! 
 
El mayordomo que recordaba era terrible, pero el de ahora, incluso si lo apuñalaba, no 
parecía que pudiera derramar ni una gota de sangre. El mayordomo me levantó sin 
responderme. Y entonces me llevó hacia una puerta muy familiar. 
 
Era la puerta de mi cuarto. La pequeña prisión en la que había vivido toda mi vida. En el 
momento en que la vi, la sensación de realidad y el disgusto que me dio lo familiar, surgió 
como si me picara un insecto. Sentí como si mi mente se volviera negra y luego blanca de 
nuevo. 
 
Mi encuentro con Jake, salir de la ciudad en el tren, ver el mar, la humedad y la risa de 
Swalina, Ruby… mientras tanto, esas cosas pasaron rápidamente por mi cabeza. 
 
¿No fue todo eso un sueño? De hecho, pensé que había estado allí todo el tiempo, pero mi 
mente, que no podía soportarlo, me hizo pensar en ello… 
 
La razón por la que mis pensamientos no pudieron ir más lejos fue porque el mayordomo 
que estaba detrás de mí me empujó hacia la habitación. El interior de la habitación era el 
mismo que cuando la estaba usando. Todo. Incluso el olor. 
 
Una vez más, mi cabeza estaba confusa y mi respiración estaba bloqueada. Una sensación 
familiar de impotencia golpeó mi cuerpo. 
 
Mientras estaba agitado por varias confusiones, el mayordomo comenzó a quitarme la ropa 
pieza por pieza. Volví a mis sentidos otra vez cuando sentí su aliento espeluznante en mi 
piel desnuda. El mayordomo fruncía levemente el ceño y examinaba mi cuerpo desnudo. 
 
No pude cubrir todos los rastros que ocurrieron durante la noche con Jake, y por eso me 
sentí avergonzado. 
 
—¿Acaso es difícil adivinar lo que has hecho después de que te fuiste de este lugar? 
 
Por primera vez desde que llegué a la mansión, el mayordomo me miró a los ojos y habló. 
En su voz, pude leer un débil signo de resentimiento. Miré al mayordomo con ojos un poco 
temblorosos. 
 
—Todos los que te atendieron anteriormente fueron expulsados de esta casa. Todos los 
que están sirviendo en la mansión ahora saben que eres Omega. 
 
Dijo el mayordomo, y como si el primer cambio de su expresión facial fuera una mentira, 
regresó rápidamente a su expresión original. 
 
—¿Sabes lo que eso significa? Todo el mundo te tratará de ahora en adelante como un 
Omega. 
 
El mayordomo terminó de hablar, tomó mi mano y se dirigió al baño. 
 
—¿Qué significa eso? Mayordomo, estoy comprometido en una situación con el príncipe. Si 
el mayordomo me ayuda, yo … . 
 
Antes incluso de que terminara de hablar, el agua se derramó sobre mi cabeza. El 
mayordomo me dio una ducha y me roció el cuerpo con agua. Después de cerrar el grifo de 
la ducha, él empezó a enjabonarme. 
 
—No, ¡Yo lo haré! 
 
Extendí la mano para quitarle la esponja al mayordomo, pero él agarró mi brazo extendido y 
silenciosamente me frotó con ella. Después de hacer que mis brazos se llenaran de espuma 
en poco tiempo, comenzó a frotarme el cuello. Con cuidado, frotó mi nuca y mi espalda. Y 
luego mi pecho convexo. 
 
Entonces, me sobresalté y di un paso hacia atrás, pero él se acercó mientras yo retrocedía. 
Y sin ningún pudor, frotó el área alrededor de mis pechos. 
 
Mi rostro ardía de vergüenza, pero no había nada que pudiera hacer. Era poco probable que 
lograra que él se retirara. Entonces, incliné la cabeza y me rendí. Pero cuando la esponja 
atravesó mi estómago y pasó por debajo, no tuve más remedio que temblar sin darme 
cuenta. 
 
El mayordomo aplicó espuma en todos los rincones de mi cuerpo. No le importó mojarse la 
ropa o empaparse de jabón. 
 
Cuando estaba lleno de burbujas, volvió a abrir la ducha. La espuma se lavó en un instante. 
Pero el mayordomo me miró sin cerrar el agua por un rato después de que toda la espuma 
se había quitado. 
 
Entonces, cerró la ducha y me miró de nuevo. Al verlo, sentí un escalofrío. Pero antes de 
que pudiera decir algo, la mano del mayordomo se extendió y agarró mi pecho. 
 
—¡Ay! 
 
Me incliné y traté de quitar la mano del mayordomo, pero él me frotó el pecho sin 
consideración. 
 
—¿Qué, qué estás haciendo? 
 
Aunque el otro mayordomo era un hombre frio, él nunca había actuado de esa manera. 
 
—Hmm. Parece imposible, pero la leche está saliendo. 
 
Mordí mis labios ante las palabras del mayordomo. Él continuó frotando mi pecho mientras 
hablaba. Un líquido blanco se filtró de los pezones rojos y fluyó hacia mi estómago. El 
pezón se erigió y la leche que fluía hacia abajo lo hacía lucir prominente. 
 
El mayordomo miró mi estómago. 
 
—Tengo que comprobar si está en embarazo. Sujétese aquí e incline la cintura. 
 
Entonces, él sacó un guante de látex de un cajón al lado del baño y se lo puso en la mano. 
Y después, sacó una caja que yo nunca había visto antes. 
 
—El amo ha dicho que en el futuro, todos los asuntos de Bilha me serán confiados. Cuando 
usted quede en embarazo del hijo de mi amo, estaré con usted hasta el nacimiento. 
 
Sentí un escalofrío ante su tono lleno de frialdad. 
 
—Me preguntaste antes lo que quería decir al recordarte que eres un omega. Eso significa 
que todos te tratarán como un omega en el futuro. 
 
Entonces él me hace dar la vuelta para agarrarme de la bañera y tira de mi espalda para 
levantar mi trasero. 
 
—Hay varios métodos para determinar el embarazo de un omega, pero para los hombres 
omega la forma más rápida y precisa de realizar la prueba, es tocando directamente el 
recto. Lo haré con frecuencia en el futuro, por lo que sería bueno que comiences a 
acostumbrarte. 
 
No era grande, pero sentí que entró algo desagradable. Lo que me atemorizaba más que 
ese objeto extraño, era la malicia que provenía del mayordomo. No podía afirmar que el que 
estaba antes me gustara mucho, pero era un mayordomo que hacía bien su trabajo. 
¿Entonces por qué lo cambio por este? 
 
Cerré los ojos y contuve la respiración. Eso era lo único que podía hacer en ese momento. 
El mayordomo me liberó, solo después de repetir la misma prueba de embarazo tres veces. 
 
—Felicidades. No estás embarazado. 
 
Sentí algo de desprecio en sus palabras. Sin embargo, cuando vi la extraña actitud de un 
mayordomo diferente al anterior, me volví más estable. Su cambio de actitud, era testimonio 
de lo que había sucedido, que mi encuentro con Jake no fue un sueño ni una fantasía. 
 
Respiré lentamente. Entonces todavía tenía una oportunidad. Porque definitivamente estaba 
decidido a encontrar una manera de salvarme. 
 
El mayordomo me secó el cuerpo con una toalla y comenzó a vestirme. Era como si fuera 
un niño pequeño que estuviera jugando con un muñeco. 
 
Mi mente divagó, mientras dejaba mi cuerpo en manos del mayordomo. ¿Por qué vino mi tío 
al palacio real a buscarme de una forma tan irracional? 
 
La razón por la que no me había visitado fue porque no tenía ninguna intención de enfrentar 
a Jake cara a cara. En otras palabras, era una traición y un golpe directo contra Jake. Y 
también significaba que todavía no estaba preparado para hacerlo. 
 
Eso quería decir que mi tío no estaba en el complot. Recordé su rostro cuando fue a 
buscarme. No sabía si era por su estado de ánimo alterado, pero ¿no parecía impaciente 
por alguna razón? Si es así, ¿no tendría la oportunidad de defenderme de alguna manera? 
 
Mientras pensaba en esto y aquello, la mano del mayordomo me llevó al frente de la 
habitación de mi tío. 
 
—Amo. Vine con Bilha. 
 
—Adelante. 
 
Ante la respuesta simple, el mayordomo abrió la puerta. Tomé un respiro. Y entonces, me 
dije a mí mismo, que todavía quedaba un puñado de esperanza en mi mano. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La habitación abierta estaba oscura y fresca en comparación con el pasillo. Un aire frío salió 
por la puerta abierta y me atravesó la piel. La habitación parecía la entrada al infierno. 
 
Mientras tropezaba con un rechazo instintivo, el mayordomo me apretó el brazo con fuerza 
y me obligó a entrar. Tropecé como si fuera a caerme varias veces, pero al mayordomo no 
le importó y siguió arrastrándome. Y cuando apenas me puse de pie para evitar caerme, ya 
estaba en el medio de la habitación. 
 
Miré a mi alrededor y solo encontré una luz en la habitación oscura, mi tío que miraba varios 
documentos en silencio bajo la luz de un soporte amarillo. Mi tío sabía que el mayordomo y 
yo habíamos entrado, pero el seguía mirando los documentos sin mirar hacia nosotros. 
 
—Entonces, regresaré. 
 
El mayordomo se inclinó, saludó cortésmente y se fue. Mis hombros se estremecieron y 
temblaron ante el sonido sordo de la puerta al cerrarse que se escuchó a mis espaldas. 
Entonces apreté los dientes. Sin importar cuántas veces traté de decirme a mí mismo que 
estaba bien, no pude evitar que mi brazo temblara. 
 
De forma consciente exhalé lentamente y traté de relajarme. Mi tío no había levantado la 
mirada ni una vez desde que entré en la habitación. 
 
No quería acercarme a él, pero tampoco podía sentarme sin permiso, así que me quedé de 
pie en una posición intermedia en la habitación. 
 
Escuché el sonido crujiente de una pluma estilográfica raspando el papel. Mis palmas se 
mojaron por la tensión. Si iba a ser golpeado por él, quería que me golpeara rápidamente y 
terminara con eso. Era aún más espeluznante que me hiciera esperar así. 
 
—Ti, tío … . 
 
Mi voz se quebró y sonó terrible. Recogí mi saliva y la tragué. El interior de mi garganta 
estaba hormigueando. 
 
—Shhh. Espera en silencio. 
 
Mi tío levantó la vista, me miró y continuó con lo que estaba haciendo nuevamente. Sostuve 
mi brazo tembloroso con mi mano. 
 
¿Cuánto debo esperar? Parecía que el tiempo era infinitamente largo, pero en realidad no 
habían pasado más de cinco minutos. Y cuando se escuchó el clic, al cerrar la pluma 
estilográfica que sostenía, mi tío levantó la cabeza. En la habitación silenciosa, se produjo la 
ilusión de que podía escuchar el sonido de un babeo. 
 
Los ojos de mi tío se encontraron con los míos. Temblé como una rata frente a una 
serpiente. Me temblaba la barbilla sin ningún motivo y tenía la boca cerrada. 
 
Mi tío se levantó lentamente. Apenas pude contener las ganas de cerrar los ojos con fuerza. 
 
Cuando él se levantó, no vino directamente hacia mí, sino que abrió el cajón del escritorio y 
sacó un pequeño estuche para puros y un humidor. Entonces, sacó un puro redondo y lo 
hizo girar, cortó la punta con un cúter y lo encendió. 
 
Una luz roja parpadeó en el extremo del puro y se apagó. Mi tío giró lentamente el cigarro y 
lo encendió. En poco tiempo, el cigarrillo, ligeramente encendido, comenzó a emitir humo 
con un aroma que se asemejaba al olor de la hierba. Entonces, él me miró y exhaló el humo 
del cigarrillo. 
 
—No hace falta decir que por ser el más joven era un tonto, pero César, tu padre, era un 
niño muy bueno. 
 
Me estremecí al escuchar repentinamente el nombre de mi padre. No quería que mi tío 
supiera que estaba aterrorizado, pero no pude evitar reaccionar inconscientemente. 
 
—¿Lo sabes? César en realidad quería ser un caballero en lugar de un juez. Desde que era 
joven, siempre quise golpearlo con un garrote porque no lo soportaba. En lugar de sentarse 
frente a un escritorio, él quería marchar en un desfile. A veces, uno de esos niños crece en 
nuestra familia. Aquellos que están más interesados en otras cosas además de los negocios 
familiares. 
 
Mientras escuchaba a mi tío, me pregunté sarcásticamente si tenía derecho a escuchar 
sobre el sueño de la infancia de mi padre, al que había visto muy pocas veces. Solo vi el 
rostro de mi padre cuando nos alejó de mi madre y nos entregó en custodia a mi tío. 
 
Era una persona tan desconocida para mí, que nunca tuve la oportunidad de escucharlo 
hablar de su infancia ni nada por el estilo. 
 
—César, era un niño muy inteligente y lindo. Era un chico de raras virtudes que conocía y 
obedecía a sus superiores. Se rindió sin rebelarse de ser caballero, cuando mi padre le dio 
la orden de convertirse en juez. Sin importar su resentimiento. Incluso ahora, como juez en 
el tribunal de distrito, se ocupa de los asuntos familiares maravillosamente. 
 
De la boca de mi tío salió humo blanco. 
 
—Así es. Por eso pensé que tú, el hijo de César, tendrías las mismas virtudes. Y creí que te 
apreciaría más porque eras el lindo hijo de César. 
 
Rachel no sabía que sus aspiraciones eran demasiado altas, y trató de escapar de mí, pero 
yo siempre confié en tus ojos, que se parecen a los de tu padre. César, produjo dos omegas 
dominantes para la familia, así que aunque ustedes, estaban un poco mimados, los soporté 
porque se parecían a él y me dediqué a educarlos. Creí que producirían muchos hijos para 
la familia. 
 
Mi tío, que se inclinó sobre el escritorio y escupió humo, se levantó. Como estaba de pie 
con la lampara a un lado, la mitad de su rostro estaba cubierta por una larga sombra. 
 
Los ojos de mi tío brillaron con la luz encendida que quemaba la punta del cigarrillo. Al 
mirarlo, comencé a dar tropiezos hacia atrás. Entonces mi tío, se puso frente a mí. 
 
—Aunque no es suficiente, ustedes son la sangre de César y de la familia Tame. Sabía que 
servirían a la familia, y por eso los traté amablemente. 
 
Mi tío se acercó a mi nariz. Como él era un poco más alto que yo, eché un poco la cabeza 
hacia atrás, y lo miré. Mis labios, que estaban cerrados con fuerza, temblaron. 
 
Entonces, él chupó el puro, enganchó su frente contra la mía y escupió humo. El humo 
especiado revoloteó frente a mi cara. Se formaron lágrimas en mis ojos. 
 
—Así que olvidé por un momento que los omegas son animales, no humanos. Y aunque los 
haya tratado como humanos, tengo que tratarlos como los malditos perros que son. 
 
Mi tío dejó caer el puro al suelo. Sonrió gentilmente y frotó el puro con los pies. Todo mi 
cuerpo estaba húmedo por la tensión. 
 
—¡Ahhh…! 
 
Lo primero que hizo mi tío fue agarrarme del pelo y tirarme al suelo. Rodé sobre una 
alfombra gruesa, por lo que no me lastimé en ningún lado, pero fue tan repentino que caí 
desparramado en el suelo. 
 
—Lo sé. No es tu culpa. Fue culpa del amo que se echaran a perder por tratar a los 
animales como humanos. Así que no tengo intención de castigarte. ¿Acaso podrías ser 
responsable de romper un jarrón mientras haces una broma? 
 
Entonces está bien. Tú y Rachel habéis hecho algo mal, pero pensándolo bien, ¿debo 
enojarme porque la bestia actuó como una bestia? 
 
Mi tío avanzó unos pasos y se acercó a la pared. Mientras lo seguía con la mirada, mis ojos 
se agrandaron. Encima de la gran cómoda, que era oscura y difícil de ver, varios látigos 
estaban cuidadosamente acomodados por tamaño. 
 
Mi tío sacó un látigo corto que estaba en la mitad. Era un cuero corto y delgado que forraba 
una varilla negra de aspecto duro. Entonces tomó el látigo negro en su mano, lo giró y lo 
balanceó en el aire. Las partes cortas de cuero se doblaron y se escuchó un sonido 
aterrador girando en el espacio. 
 
Miré a mi tío con una expresión perpleja. No lo podía creer hasta que él me miró después 
de balancearlo en el aire varias veces. De ninguna manera, ¿de verdad? ¿Quieres decir 
que me vas a pegar con eso? En ese momento, no pude ocultar mis manos temblorosas. 
 
—Ti, ti, tío, tío… . 
 
No pude decir nada más por lo temblorosa que estaba mi barbilla. Entonces, él sonrió. 
Incluso en la oscuridad, pude verlo sonriendo vívidamente. 
 
—Desnúdate. 
 
Dijo, dándole firmeza a su mandíbula inferior. 
 
—Pa, pa, para, tío, ah, no. ¡No hagas esto! 
 
Ni siquiera sabía de qué estaba hablando. Tomé aliento con mi boca temblorosa y lo tragué. 
Mi tío reaccionó y me agarró la parte de atrás del cuello de la bata cuando le grité que no 
quería quitármela. El aire espeluznante tocó mi cuerpo desnudo, pero ni siquiera tuve 
tiempo de pensar en eso. 
 
Mientras luchaba por escapar, mi tío levantó su enorme mano. Ante el sonido de mis 
súplicas, bajó la cabeza. 
 
—Si pensaras en mí como tu tío, habrías sido leal a la familia como miembro de Tamega. 
Ya no me importa cómo me llames de ahora en adelante. Digas lo que digas, no eres más 
que una perra en celo. 
 
—¡¡Ahhh !! 
 
Mi tío tiró al suelo la bata que me había quitado, cogió el látigo y me golpeó. El cuero del 
látigo me golpeó indiscriminadamente la espalda con un rápido gancho y un sonido que 
rompía a través del viento. Lo que parecía ser sencillo al principio vino con un dolor ardiente 
y explosivo. Un grito salió de su boca. 
 
—Porque las cabecitas de las perras en celo están llenas de cosas inútiles, ¿por eso fuiste 
arrogante? ¿Eh? Eres tan arrogante que no te importó caer tan bajo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
3 
 
Página 4 de 4 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Con el sonido de otro golpe y el viento cortando, el látigo azotó sucesivamente mi espalda. 
Una luz brilló frente a mis ojos. Era bastante doloroso ser azotado mientras estaba sentado. 
 
Era diferente a simplemente ser golpeado con la mano. El dolor agudo y ardiente sacudió mi 
cabeza. Mi rostro estaba lleno de lágrimas y secreciones nasales. 
 
El látigo voló de nuevo antes de que la ira y la rebelión me hicieran levantar la cabeza. Pero 
el látigo voló sin darle la oportunidad de recuperar el aliento. Quise esconderme detrás de 
un sofá o en algún otro lugar para evitar ser azotado, pero antes de que pudiera dar un 
paso, el látigo volvió a alcanzarme. 
 
Al principio, el látigo que apuntaba a mi espalda golpeó inmediatamente todo mi cuerpo sin 
piedad. Ni siquiera pude gritar cuando los latigazos se repitieron sin darme un respiro. 
 
Rodé hacia una esquina para evitar que siguiera azotándome. Todo mi cuerpo estaba 
caliente. 
 
—Ahhh. 
 
Ni siquiera sabía cuánto me había golpeado. Empecé a sollozar cuando traté de contener la 
respiración. Estaba enojado porque me estaba golpeando, pero ahora solo quería que se 
aliviara el enojo de mi tío. Escuché un ruido sordo y una caída, y por fin vi que el látigo 
estaba en el suelo. Barrí mi pecho hacia adentro. ¿Ya terminó? ¿Ha pasado todo ahora? 
 
—Levántate. 
 
Ante sus palabras, me puse de pie con las rodillas temblorosas. Mi tío encendió la luz. No 
pude adaptarme a la habitación iluminada y me cubrí los ojos con las manos. Cada vez que 
parpadeaba, las lágrimas caían por mis ojos. 
 
Cuando bajé mis manos temblorosas y miré alrededor, todo era un desastre. El sofá que 
había utilizado para escapar aunque sea un poco de sus azotes, y las demás cosas estaban 
esparcidas por el suelo. 
 
Mi tío abrió el frigorífico, sacó agua fría y se la bebió de un trago. Como me había estado 
azotando parecía que había perdido un poco de energía. 
 
Se me acercó con el agua sobrante. Lo miré con ojos temblorosos. Todo mi cuerpo fue 
azotado por el látigo. Me miró un momento y me echó agua por la cabeza. 
 
—¡Ups! 
 
Me estremecí cuando de repente me bañó con agua fría del refrigerador. Mi tío tiró la botella 
vacía a un lado y luego tomó otra botella. Y la derramó de nuevo sobre mí. Como sabía que 
iba a ser bañado otra vez, no me sorprendió tanto como al principio. 
 
Cuando la sorpresa se fue, me alegré bastante de ver el agua fría cayendo sobre mi piel, 
que había sido golpeada por un látigo. No sabía qué diablos estaba pasando con mi tío, así 
que lo miré con un estremecimiento. Él solo se rió de mí. 
 
—La bestia debería beber como una bestia. Lámela. 
 
Agarró mi cabeza y la presionó hacia abajo. Como el suelo donde me encontraba era de 
baldosas, tropecé y caí. 
 
—¡Ah! 
 
Mientras trataba de levantarme, puso su pie sobre mi cabeza y lo empujó. Mi cabeza se 
hundió. Cerré los ojos y respiré profundamente. 
 
Decidí dejar de lado mi orgullo de todos modos. Me presionó con fuerza. Todo lo que tenía 
que hacer era sobrevivir a ese momento. De todos modos, este momento pasará. No es 
para siempre. 
 
Incliné la cabeza. No la levanté incluso cuando me quitó los pies de la cabeza. Saqué la 
lengua el tiempo suficiente para ser visto desde arriba. Y lamí el suelo como un perro. El 
agua rociada fue mucha. Estaba de rodillas, por lo que las baldosas me lastimaban. Pero no 
me moví y lamí el agua que caía al suelo. 
 
—Sí. Ahora me gustas un poco. 
 
Mi tío me agarró del pelo y echó mi cabeza hacia atrás, luego me miró a los ojos. Y me 
sonrió. 
 
—Has hecho un buen trabajo, así que debería darte un premio. ¿No es lo más importante a 
la hora de criar una bestia? 
 
Sacó algo de su bolsillo. Me estremecí de miedo porque no sabía qué era, pero él me lo 
apretó contra el cuello. Estaba envuelto alrededor de mi cuello con un clic antes de que 
siquiera supiera qué era. 
 
—Tío, ¿qué es esto…? 
 
—Un collar. 
 
Cuando lo miré asombrado, él chasqueó la lengua. Me estremecí de miedo ante ese sonido. 
El miedo surgía ante la menor señal de mi tío. Ni siquiera me golpeó, pero las lágrimas 
corrieron por mi rostro. 
 
—El collar no es para el dueño, sino para el perro. Necesitas un collar para dar un paseo y 
hacerles saber que tienes un dueño. Ahora, este es tu collar. Tiene un GPS para que pueda 
comprobar dónde estás El anillo en la parte posterior de tu cuello debe desbloquearse con 
su respectiva contraseña, por lo que no podrás quitártelo con tus propias manos y no habrá 
nadie en esta casa para liberarte. Es especial para los perros que salen de casa cuando 
tienen celo. 
 
Me dio unas palmaditas en la cabeza. El toque fue tan suave que me asusté aún más. 
 
—Sí, ahora eres un poco más bonito que un animal doméstico. Qué tonto de mi parte 
confundir una bestia con un ser humano. Debe ser por mi edad. Solo eres un perro que me 
mordió el talón a pesar de haberlo criado durante casi 20 años. Pero todo está bien ahora. 
Mi especialidad es educar a los animales. 
 
Acercó su rostro, llevó la boca a mi oído y susurró. Sin importar cuánto traté de no temblar, 
mi cuerpo no dejaba de estremecerse. 
 
—Ahora, podemos comenzar con la educación. ¿Nuestro Sunwoo? 
 
Sonrió, levantándome. Lo único que pude hacer fue quedarme allí temblando. 
 
Retrocedió un par de pasos y comenzó a recorrerme de arriba a abajo, como si estuviera 
eligiendo un producto. 
 
—Esta hembra en celo de nuestra casa salió y se revolcó, y solo estaba amamantando. 
 
Dijo, suspirando. Mis labios temblaban de insulto en ese momento, pero pronto cerré los 
ojos. No pude responder. 
 
Me miró de arriba abajo otra vez, y lentamente dio un giro conmigo en el medio. Había 
marcas de azotes por todo mi cuerpo, como una serpiente arrastrándose. 
 
—El mayordomo no ha dicho nada, así que aún no estás embarazado. Estoy orgulloso de 
eso. Si sales y te revuelcas con cualquiera y tienes sus cachorros, sería un dolor de cabeza. 
 
Me estremecí ante sus palabras. Eso sonaba a que me hubiera provocado un aborto 
espontáneo si hubiera estado embarazado. 
 
Mi tío cogió otro látigo que colgaba de la pared. Si el de hace un momento tenía un cuero 
suelto al final, este era simplemente un látigo de montar a caballo, que era un palo con un 
cuero que sobresalía a un extremo. Todo mi cuerpo tembló cuando lo vi. 
 
Él tomó el látigo y levantó mi barbilla. Como un insecto de peluche clavado en un alfiler, 
quedé inmovilizado y me delaté cuando el látigo se movió. Si hacía algún gesto de rechazo, 
parecía que los azotes empezarían de nuevo. 
 
Giró mi cabeza de lado a lado con el látigo. Luego, lo bajó lentamente y me acarició el 
cuello. 
 
El collar que rodeaba mi cuello con el GPS se enganchó al extremo del látigo, haciendo un 
sonido de tictac. Me estremecí y temblé incluso con ese pequeño sonido. 
 
El látigo desciende lentamente. El látigo de montar de punta plana descendió lentamente 
sobre mi pecho. Mi corazón subía y bajaba cada vez que respiraba debido a la tensión. Solo 
pude bajar los ojos y mirar el látigo. 
 
Tragué en seco. La punta del látigo comenzó a aruñar mi pecho derecho. Las plantas de 
mis pies cosquilleaban ante el movimiento muy lento. Me estremecí cuando el extremo del 
látigo tocó mi pezón. 
 
El látigo raspó el pezón varias veces hacia arriba y hacia abajo. El extremo del látigo no 
estaba afilado, por lo que no era doloroso, pero el pezón se erigió rápidamente. El extremo 
del látigo golpeó precisamente en el medio del pezón y luego lo presionó hacia adentro. 
 
—Agh. 
 
Estaba presionado hacia el interior del pecho. Me tambaleé de asombro por la fuerza, pero 
enojado, me puse derecho de nuevo. Cuando empujé mi pecho hacia adelante para resistir 
la fuerza del látigo que presionaba mis pezones, el látigo parecía estar enterrado en el 
medio de mi pecho. Luego, poco a poco, la leche comenzó a derramarse. 
 
Mordí mis labios y me tragué un gemido. Cuando el látigo se apartó, mi pecho se agitó. 
Había una marca horizontal al final del pezón presionado. 
 
—Hmm. 
 
Cuando miré hacia arriba y lo miré, noté que él estaba mirando el extremo del látigo. La 
punta del látigo también estaba un poco mojada porque había salido la leche. Mi tío lamió la 
punta del látigo. Me sonrojé un poco. 
 
—¿Sabes que la leche de un Omega llega antes de que esté en embarazo porque quiere 
seducir a su Alfa para que se apure y se la ponga adentro porque es un buen Omega? 
 
Dijo, acariciando el pecho que acababa de golpear con el látigo. Me mordí los labios. Me 
tocó los pechos de derecha a izquierda alternativamente, como si estuviera jugando una 
broma. Tuve que tambalearme y adoptar la postura correcta cada vez. 
 
—La leche que sale antes del embarazo es muy lasciva. En otras palabras, es una mierda 
que te hará revolcarte con cualquiera después de entrar en celo. 
 
Debido a que seguía pinchando la punta del pezón, la leche salió poco a poco de ambos 
senos. Me las arreglé para tragar mis lágrimas. La hoja de un cuchillo parecía ceñirse a las 
palabras de mi tío. 
 
—No importa cuán lascivo y obsceno sea el Omega, es la primera vez que veo uno tan 
lascivo como tú. Probablemente necesitarás mucha educación. 
 
Chasqueó su lengua. No pude soportarlo más y dejé que las lágrimas fluyeran de mis ojos. 
Él se paró a mi lado, extendió el látigo y agitó ambos pechos hacia arriba y hacia abajo al 
mismo tiempo. Cada vez que mi corazón palpitaba, el líquido salpicaba el suelo poco a 
poco. 
 
—¡Ahhh! 
 
El látigo, que estaba sacudiendo mi pecho, se emparejó y se estrelló contra él. Mis rodillas 
estaban dobladas y temblorosas. Cuando bajé los ojos, había una línea roja horizontal en 
ambos senos. Mi piel estaba caliente. 
 
—Párate derecho. 
 
Logré levantarme, tambaleándome por las palabras de mi tío. Él agitó el látigo arriba y abajo 
ante mis ojos. Traté de no mirar, pero mis ojos seguían el extremo del látigo. 
 
El látigo presionó el extremo del pezón una vez más para permitir que la leche fluyera 
nuevamente, y luego bajó lentamente. Bajó a la parte inferior, y cuando lo levantó, mi pecho 
tembló. Luego repitió el mismo procedimiento varias veces. 
 
Fortalecí mi estómago para no caer. Luego, cuando el látigo bajó hacia mis partes íntimas, 
mi cuerpo se congeló por la tensión. 
 
Odiaba que me golpeara los pechos con un látigo, pero era mucho más espeluznante que el 
látigo tocara mi pene. En particular, mi tío era un hombre que pensaba que los hombres 
Omega no necesitaban un pene, así que estaba aún más asustado. 
 
Levantó mi pene con el látigo, como si lo estuviera limpiando. Me mordí los labios al 
observar patéticamente como el pene era levantado con un látigo. Él presionó incluso los 
testículos pequeños y encogidos por el miedo. No podía respirar correctamente y mi 
corazón estaba conmocionado. 
 
—Sí, se me ocurrió un tipo de educación que se adapta a ti. 
 
Al verlo arrojar el látigo al suelo, exhalé un largo suspiro. Me sentí aliviado de que al menos 
no siguiera azotándome. No sabía qué iba a pasar después de eso. 
 
Mi tío se acercó al escritorio y cogió el teléfono. Era un teléfono de extensión utilizado para 
llamar a las personas dentro de la casa. 
 
—Dile que venga, Hugh. Y tú ven ahora mismo. 
 
Mi tío dejó su teléfono, me miró y sonrió. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Mi tío me llevó al baño cuando llegó el mayordomo. El baño en su habitación era un lugar 
para relajarse en lugar de simplemente tomar un baño. Además de la bañera, había un 
sauna privado y una cama de masaje. 
 
—Me ocupé de bañarlo antes de traerlo. Incluso realicé la parte que no le gusta. 
 
—No. No, al perro no le cortaron el pelaje. No se cuanto tiempo ha vivido solo afuera, pero 
mientras viva en esta casa, ¿no sería bueno arreglarle el pelo? Por favor, ocúpate de 
afeitarlo. 
 
Al escuchar a mi tío, mi cara se puso blanca. El mayordomo inclinó la cabeza hacia él y yo 
me levanté y me senté en la camilla de masaje a su lado. La altura de la camilla estaba un 
poco más alta que la cintura, por lo que cuando te sientas, tus piernas no se pegarán al 
piso. 
 
Mi tío puso una pequeña silla frente a mí y me miró. 
 
El mayordomo sacó algunas cosas y me separó las piernas. Luego comenzó a aplicarme 
crema de afeitar. Cuando lo vi, mi cuerpo tembló y cerré los ojos. 
 
Cada vez que el mayordomo me pasaba la mano, me hacía estremecer de terror. El 
mayordomo inclinó el pene de lado a lado, afeitándolo con cuidado. 
 
Cuando terminó el afeitado, el mayordomo me agarró por la cintura y tiró de mí hacia la 
cama. Sostuve la camilla de masaje con la mano e incliné la espalda para adoptar la misma 
postura que cuando me hizo la prueba de embarazo.  Era una postura tal que el agujero 
quedaba completamente expuesto ante mi tío, que estaba sentado detrás y mirando. 
 
El mayordomo apretó la crema hasta el ano y luego comenzó a afeitar el cabello 
nuevamente con la hoja del cuchillo. Cuando la hoja pasó por el ano, mi cuerpo se 
humedeció por la tensión. 
 
La crema de afeitar se enjuagó y se volvió a enjuagar con jabón. Mientras tanto, el 
mayordomo me frotó el pene y los testículos de arriba abajo. La buena noticia es que mi 
pene no se excitó a pesar de lo tocaban de esa manera. 
 
Miré la parte inferior de mi cuerpo suave y sin pelo. Lucía realmente extraña y algo viscosa. 
Después del afeitado, el pene se veía más prominente y la piel se veía más blanca. 
 
La trama se cortó, pero de alguna manera sentí un poco de frío. Pensé que no debería darle 
importancia, porque de todos modos iba a crecer de nuevo con el paso del tiempo. 
 
—Amo, escuché que Hugo ha llegado. ¿Quiere que lo haga pasar? 
 
Cuando mi tío asintió con la cabeza, un hombre peludo desconocido entró al baño. Me 
avergonzaba estar desnudo frente a un hombre extraño, pero a nadie parecía importarle. 
 
—¿Para qué me llamó? 
 
Mi tío sonrió y me señaló. 
 
—Quiero que le hagas un tatuaje con mi nombre. Sigue intentando huir de casa cuando 
entra en celo. 
 
Mi tío se levantó, se acercó a mí y me acostó en la camilla. 
 
—Aquí, graba la rosa, el patrón de nuestra familia. Con enredaderas. ¿Puedes hacerlo? 
 
Dijo, tocando mi pene y sus alrededores con la mano. Abrí los ojos con asombro. 
 
Mi tío se rió con una sonrisa de satisfacción. 
 
—Adminístrale el medicamento primero para que no sea particularmente doloroso. 
Consíguelo. 
 
Mi tío me acarició la cabeza. Negué con la cabeza. Hasta ahora, estaba conteniendo la 
respiración porque pensé que podría salir de esta situación rápidamente si parecía 
obediente ante mi tío, pero este no era el caso. 
 
Mi tío chasqueó la lengua mientras yo luchaba por levantarme. 
 
—Sunwoo necesitas que te apliquen un medicamento fuerte. 
 
Antes de darme cuenta, vi al mayordomo acercarse a mí con una jeringa. 
 
—Bueno, ¿qué tipo de medicina es esa? Vamos, no hagas esto. 
 
Aunque sabía que era una súplica inútil, no pude evitar decirla. 
 
—Es una medicina esencial para ti. Para un omega es como un disuasivo. Es un acelerador 
de ciclo de calor. Cuando llegue tu celo, todas las heridas sanarán y no sentirás ningún 
dolor. ¿No es esa la medicina que realmente necesitas ahora? 
 
El mayordomo me agarró del brazo. 
 
—Tío, no lo hagas. ¡No hagas esto! 
 
La sensación de hormigueo me dio escalofríos. 
 
—Te lo aplicaré junto con un somnífero y un tranquilizante, para que mientras te estén 
tatuando no sigas resistiéndote. Dormirás como un bebé. 
 
Dijo sonriendo mi tío, mientras me veía llorando. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 6. ¡Oh, Dios de misericordia sin piedad! ¡Dios de la fortuna, dame 
mala suerte! 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
¡Dios, eres cruel conmigo en todo! 
 
¡Oh, Dios de misericordia sin piedad! 
 
¡Dios de la fortuna, dame mala suerte! 
 
<Abelardo y Eloísa> 
 
Incluso antes de abrir los ojos, supe que estaba llorando. Las lágrimas calientes que caían 
por mi rostro mojaban mis oídos. Respiré hondo, pero sonó como un llanto. 
 
—Ja. 
 
Abrí los ojos con un suspiro. Lo primero que sentí tan pronto como abrí los ojos fue una sutil 
sensación de calor. Un calor sutil y palpitante que rodeaba todo mi cuerpo. Cuando volví la 
cabeza, vi una vía intravenosa. Agarré un poco mi cabeza aturdida y palpitante, y 
lentamente me levanté. 
 
Por un momento me vino a la mente lo que había pasado. Fui capturado por mi tío, y desde 
entonces… Miré la aguja intravenosa clavada en el dorso de mi mano y la quité 
nerviosamente. Tiré de la manta y limpie la sangre en el dorso de mi mano. Mordiéndome 
los labios, miré de reojo la vía intravenosa junto a mí. 
 
Maldición. Desde que mi tío me atrapó y me inyectó a la fuerza, no había estado 
completamente consciente. Las escenas que me vinieron a la mente eran más sobre mis 
sentimientos y sentidos que sobre eventos específicos. 
 
A medida que mis músculos se extendían lánguidamente, mi conciencia se había vuelto 
borrosa. Y mi cuerpo estaba caliente. Ni siquiera estaba claro si era por el látigo o por las 
drogas. 
 
Al parecer, mi tío había dicho que la inyección era un acelerador del ciclo de calor. 
 
Maldita sea, maldita sea, todo es una mierda. Las maldiciones salieron de mi boca una tras 
otra. Aún así, parte de mi conciencia todavía estaba en blanco. 
 
Sacudí la cabeza para poder despertar. Eché un vistazo a la parte superior de mi cuerpo 
con ojos borrosos. Él no me vistió, así que pude verlo con claridad. Ciertamente, los rastros 
de haber sido azotado se difuminaron como si estuviera mejorando por la llegada del ciclo 
de calor. 
 
Me puse de pie tambaleándome. La manta cayó al suelo. Me sentí pegajoso por lo mucho 
que había sudado mientras dormía. Sollocé y me dirigí al baño. Pensé que al menos 
debería tomar una ducha para despertarme. 
 
Suspiré cuando fui golpeado por el agua que caía sobre mi cabeza. Tenía miedo de mirar 
hacia abajo. Rápidamente unté espuma por todo mi cuerpo sin bajar la mirada. Pero cuando 
las burbujas se disiparon empezaron a aparecer los rastros de lo que había ocurrido ayer. 
Giré la cabeza para no mirar, pero luego cambié de opinión y lo miré lentamente. Había una 
rosa que simbolizaba el escudo de la familia Tame. Las rosas se envolvían alrededor del 
pene como enredaderas. Al final del pene había una pequeña frase. 
 
Comencé a llorar. Era un verdadero estigma. Era una marca y una etiqueta que me 
identificaba como el Esclavo de la familia Tame. Apoyé la cabeza en el azulejo del baño y 
me tragué mis lágrimas. Con el sonido del agua disparada, mi llanto fluyó hacia abajo. 
 
—¿Te levantaste? 
 
Ni siquiera podía ver el albornoz, así que salí con una toalla alrededor de mi cuerpo. 
 
El mayordomo me saludó y puso un plato sobre la mesa. La habitación que había 
desordenado ya estaba perfectamente ordenada. 
 
—No quiero comer. 
 
Con mi voz entrecortada, aparece un tono brusco. Sin embargo, el mayordomo me ignoró y 
siguió poniendo la mesa como si nunca me hubiera escuchado. Sobre la mesa colocó 
cuidadosamente sopa ahumada, panes blandos y verduras. 
 
—El maestro lo ordenó. Las comidas son importantes para la lactancia, por eso asegúrate 
de comer bien. 
 
Me estremecí y me temblé ante las palabras de mi tío y miré al mayordomo. El mayordomo 
me está mirando, sosteniendo el respaldo de la silla e instándome a sentarme. 
 
—Mi señor me dijo que te ordeñara todos los días a partir de ahora. El volumen de 
producción es muy pequeño en este momento, pero si lo intenta podrá producir mucha. 
 
—¿Qué? De qué estás hablando? 
 
Cubrí mi pecho y retrocedí. El mayordomo me miró y suspiró. 
 
—¿Hasta cuándo vas a actuar como si fueras beta? Personalmente, creo que es un 
problema que el público te conozca como beta. Es por eso que tu identidad de Omega no 
está clara, ¿verdad? 
 
 —¿Quién se comporta como un beta? ¿Cuándo han pensado en mí como un beta? 
 
Las palabras que no pude decir frente a mi tío, salieron bruscamente frente al mayordomo. 
Beta. ¿Cuándo me han tratado como un beta? 
 
—Un Omega no hace tanto escándalo sobre ser ordeñado para los alfas. Intentará producir 
más leche, sumisamente. ¿No es esa la actitud correcta de un Omega? 
 
Se dice que la leche de omega es eficaz para restaurar la energía del alfa. Todavía no estás 
embarazado y por eso la cantidad es muy pequeña, pero en el futuro seguirás concibiendo, 
así que si aumentas la cantidad de leche a partir de ahora, probablemente podrás seguir 
amamantando sin parar. 
 
—¡Yo, no soy ganado! ¿Acaso piensas que soy una vaca? 
 
El mayordomo se rió de mis palabras. 
 
—Por supuesto. ¿Cómo podría compararte con una vaca? Eres un omega. La leche que 
produzcas todos los días se venderá a un precio alto o se presentará como un regalo a los 
nobles. 
 
El mayordomo se acercó y me arrastró hasta la mesa. Como no levanté la cuchara, él la 
tomó y me ofreció sopa el mismo. El mayordomo me miró sin moverse instándome a que 
abriera la boca. 
 
Como no pude ganar al final tuve que abrirla. Y de ese modo, el mayordomo no permitió 
que me levantara sin darme de comer toda la comida preparada, como si una madre ave 
estuviera dándole de comer a sus polluelos. 
 
—Mi maestro dormirá con usted a partir de esta noche. Él dijo que no había nada más que 
preparar, así que descanse cómodamente. 
 
El mayordomo me saludó con una reverencia y salió con la bandeja de comida. Cerré los 
ojos mientras miraba la espalda del mayordomo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Estaba sentado en la cama, y mirando por la ventana sin moverme. Las nubes oscuras se 
habían ido acumulando desde el día, y ahora estaban rociando gotas de agua poco a poco. 
No llovía mucho, pero se estaba oscureciendo gradualmente fuera de la ventana. 
 
Ahora la habitación estaba tan oscura que no podía ver nada sin las luces encendidas, pero 
solo miré por la ventana. 
 
Esta noche, mi tío vendría. Mi tío quería tener un descendiente conmigo, en nombre de su 
heredero fallecido. De hecho, si todo hubiera ocurrido de acuerdo con el plan de mi tío, su 
hijo, nacido de mi vientre, ya estuviera caminando. Ha esperado mucho tiempo y esta vez 
no perdería la oportunidad. 
 
Levanté las rodillas y enterré la cara. 
 
Jake. ¿Dónde estás? ¿No sabes que estoy aquí? Ayúdame. Ayúdame. 
 
Rachel. Rachel. Por favor, cualquiera, por favor. Ayúdenme. 
 
Dejé escapar un grito que nadie podía oír. Fuera de la ventana, el sonido de la lluvia se 
hacía cada vez más áspero. 
 
Me acurruqué en la misma posición hasta que me sentía entumecido y luego levanté la 
cabeza. 
 
De acuerdo, si mi tío me va a atrapar de todos modos, intentemos algo. Mi tío no me 
matará. No va a matarme, ni a hacerme pensar que es mejor morir. Intentemos algo. 
 
Era un cobarde y no pude actuar rápidamente. Nunca vi una película emocionante, pero 
ahora era el personaje principal de un thriller. 
 
Pero ahora no importaba. Porque odiaba a mi tío más que a cualquier thriller. 
 
Me levanté y miré hacia la puerta. No se suponía que una visita pudiera entrar o salir de la 
habitación a menos que fuera una persona con llave. Además, incluso si salía, había 
caballeros en el pasillo. No había posibilidad de escapar por esa puerta. 
 
La otra salida era por la ventana, pero desde que escapé de la casa la última vez, la 
ventana tenía rejas gruesas. A primera vista, parecía que no se podía quitar sin 
herramientas. 
 
Caminé por la habitación. Tal como están las cosas, ¿hay realmente otra forma que no sea 
obedecer ciegamente a mi tío? 
 
Negué con la cabeza. No, no te dejes abrazar en silencio de tu tío sin resistencia. Si no hay 
otra forma, puedes golpearlo en la cabeza con un jarrón cuando venga. Si quedas 
embarazado de tu tío, entonces ahórcate. ¿Crees que hará lo que quiera? 
 
Apreté los dientes. En lugar de ropa, envolví las sábanas que cubría la cama alrededor de 
mi cuerpo. Si tuviera tijeras, cortaría el borde, pero no pude hacer otra cosa porque no 
podía haber nada afilado en la habitación. 
 
Entré al baño para atarme la cintura con una toalla de ducha, y de repente miré al techo. 
Una idea en la que nunca había pensado antes pasó por mi cabeza. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Estaba asfixiado por el pasaje estrecho y sucio, no pude evitar sonreír. Si hubiera hecho 
esto antes, habría ganado más tiempo, incluso si mi tío me hubiera atrapado después. 
Estaba gateando sobre el conducto de aire del baño. Escapar o infiltrarse a través de ese 
trayecto, era algo que solo había visto en las películas, pero nunca imaginé que lo 
intentaría. 
 
Sí, para ser honesto, no pensé que pudiera escapar. Había un GPS colgando de mi cuello y 
ni siquiera sabía a dónde ir a lo largo de ese canal. 
 
Sin embargo, la razón por la que me arrastré por ese lugar sucio y estrecho, era porque 
quería molestar a mi tío aunque fuera un poco. El ducto angosto y oscuro daba miedo, pero 
¿qué podría ser más aterrador que mi tío cuando me encontrara? 
 
Me arrastré hacia adelante hasta que me sentí entumecido y no pude moverme más. Sin 
saber donde estaba, ni a donde iba, me arrastré hacia el frente para alejarme un poco más. 
Y cuando me sentí cansado y con dificultades para moverme, bajé en busca de un lugar 
adecuado donde no hubiera gente. 
 
No sabía exactamente dónde estaba, pero parecía ser un almacén donde se amontonaban 
cosas. A juzgar por la falta de movimiento en mi búsqueda, parecía que aún no sabían que 
me había escapado. 
 
Miré a mi alrededor y busqué algo útil en el almacén. Pude ver ropa de trabajo usada en un 
armario a un costado. De inmediato, la tomé y comencé a ponérmela. 
 
—Si hubiera sabido que hoy llovería así, no habría lavado el auto. Mierda, está lloviendo 
justo después de lavar el auto. Que mala suerte. 
 
 La puerta se abrió de golpe con el sonido de esas palabras. Estaba a punto de ponerme la 
ropa de trabajo, pero me quedé paralizado de asombro. El hombre que estaba a punto de 
entrar me miró sorprendido. 
 
—¿Qué? ¿Qué sucede? ¿Hay una rata en el almacén? Entonces tenemos que atraparla. La 
última vez, una rata disparó algo y tiró algo de ropa. Se supone que debemos atraparla 
cuando la veamos. 
 
—¡Oh, no! No es nada. Me sorprendí porque estaba oscuro. 
 
—Oh, no existe tal cosa como una persona decente fanfarroneando. 
 
Dijo el hombre, cerrando rápidamente la puerta cuando alguien se acercó. Mi corazón latía 
con fuerza. La voz del hombre que cerró la puerta me resultó familiar. ¡Era mi conductor, 
Sanderson! 
 
Mi corazón latía tan fuerte que me pregunté si podría escucharlo latir por fuera de la puerta. 
 
Afuera, podía escuchar a Sanderson seguir charlando y perdiendo el tiempo. Contuve la 
respiración y comencé a vestirme en silencio. Me impacienté cuando pensé que alguien 
podría abrir la puerta y entrar. 
 
—Oh, por cierto, Sanderson, ¿no dijiste que practicabas un deporte antes? 
 
—Oh, ¿eh? Ah, ¿un deporte? Si lo hacía. 
 
—¿Y cuál era? ¿Dijiste que era Judo? 
 
—Oh, sí. 
 
Vi a Sanderson parado frente a la puerta a través de una pequeña ventana de vidrio. 
Cuando lo reconocí, estaba claro que Sanderson también me reconoció. 
 
Subí la última cremallera de mi traje de trabajo, y empujé bruscamente las sábanas que 
traje en el carrito que me rodeaba para hacerlas invisibles. Un sombrero colgado en la 
pared me llamó la atención y rápidamente me lo puse. 
 
—Mi hijo dice que quiere practicar un deporte, ¿Qué piensas? ¿No cuesta mucho dinero 
practicar un deporte? 
 
—Oh, bueno, supongo que sí. Oye, pero … . 
 
—Oye, y practicar un deporte no significa que todos vayan a tener éxito, ¿verdad? Siempre 
está corriendo y pensando que hará algo al respecto… Escuché que eras bastante bueno 
en los deportes. Por favor, conoce a mi hijo y habla con él. Maldita sea, renunciaré a este 
trabajo si le va bien a mi hijo. 
 
—Bueno, sí. Pero ya sabes, estoy un poco ocupado ahora mismo, la próxima vez sacaré 
tiempo para hablar con él. 
 
Me escondí detrás de la puerta. Dentro del almacén sin ventilación, había un olor caliente y 
desagradable. Pero esas cosas no importaban en este momento. Gruesas gotas de sudor 
corrían por mi frente. Mi sudor empapó la ropa de trabajo, que olía a rancio. 
 
—¿Lo prometes? ¿Te vas a casa? Te envidio. Hoy estoy de guardia. Da miedo estar de 
servicio porque me he sentido incómodo con el amo en estos días. Dios. Voy a llegar tarde. 
¡Entonces, me voy primero! 
 
Sanderson no abrió la puerta inmediatamente, sino hasta que su amigo se fue. Después de 
un rato, cuando los alrededores se quedaron en silencio, abrió la puerta del almacén con 
cautela. Sanderson miró a su alrededor sin encender las luces. 
 
Escondido detrás de la puerta, di un paso adelante con mucho cuidado. Y cuando nuestros 
ojos se encontraron, vi el rostro sorprendido de Sanderson. 
 
—Oh, ¿qué sucedió, amo? 
 
—Sanderson. 
 
Suspiré profundamente. Fui mezquino y cobarde. 
 
—Ayúdame. Quiero salir de aquí. 
 
Sabía que le agradaba a Sanderson. Era evidente, porque el hombretón siempre me 
molestaba cuando se quedaba mirándome fijamente. Hasta ese momento, siempre había 
actuado como si no lo supiera porque me incomodaba. Pero ahora, estaba tratando de 
aprovechar el hecho de que estaba enamorado de mí. Por un momento, me sentí asqueado 
de mí mismo, pero no había nada más que pudiera hacer. 
 
Me quité el sombrero e hice contacto visual con Sanderson. Él me miró como si no supiera 
qué hacer, pero al final asintió. 
 
—Bueno, sígame. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El anexo donde vivían los empleados, era un lugar en el que nunca había estado. Además, 
había mucha más gente viviendo en el anexo de lo que pensaba. Me encontré con muchas 
personas conocidas mientras caminaba por el pasillo con Sanderson. Si no me hubiera 
encontrado con Sanderson, seguramente ya me habrían atrapado. 
 
Sanderson me llevó al estacionamiento, donde estaban estacionados los autos de los 
empleados. Éramos los únicos en el estacionamiento, porque ya había pasado la hora pico. 
 
—Espere un minuto. 
 
Sanderson tomó mi mano mientras trataba de entrar en el coche. 
 
—Desde la última vez que se marchó de la casa, han estado inspeccionando a todos los 
empleados que van y vienen del trabajo. Aunque te sientas incómodo… si entra al maletero 
voluntariamente, podré sacarlo de la mansión. 
 
—Entonces, ¿no revisan el maletero? 
 
—Si pasa algo extraño lo revisan, pero normalmente no lo hacen. 
 
¿Se habría dado cuenta el mayordomo de que me había escapado? Si el mayordomo lo 
supiera, podrían obligarlo a abrir el baúl. Pero ni siquiera podía pensar en otra opción. Y por 
eso, me introduje en el maletero. 
 
Cuando Sanderson cerró la tapa del maletero, todo se oscureció. Poco después, el coche 
arrancó con el retumbante ruido del motor. 
 
Cuando el auto salió del estacionamiento, el sonido de la lluvia cayendo sobre el maletero 
era fuerte. Cerré los ojos cuando la lluvia sonó de forma tan grotesca, como el disparo de 
una ametralladora. No había nada que pudiera hacer ahora. 
 
Si no lograba tener suerte, se darían cuenta de mi escape y me atraparían de nuevo, o tal 
vez, rastrearían mi ubicación con el GPS. 
 
El aire húmedo y viscoso se sintió en el interior del maletero. El coche que avanzaba 
lentamente, se detuvo de repente. Probablemente había llegado hasta la puerta principal. El 
sonido de la lluvia era tan fuerte que no podía escuchar lo que Sanderson decía. No podía 
tener una idea de cuanto tiempo había pasado debido a mi nerviosismo.   
 
¿Será que me van a atrapar? ¿Le están pidiendo que abra el maletero? Agucé mis oídos, 
pero los murmullos mezclados con el sonido de la lluvia, no eran claros. Cerré los ojos y 
respiré hondo. 
 
Está bien. Incluso si me atrapan, hice mi mejor esfuerzo. Es solo que no tuve suerte. Si me 
atrapan, simplemente viviré como cualquier otro omega. 
 
Mientras pensaba en calmarme, me mordí los labios… no, en realidad, ninguna de esas 
opciones estaba bien. Había descubierto que no todos los omegas vivían así. Si no lo 
hubiera sabido, pensaría que en mi vida no habría otro camino. 
 
Pero ahora lo sabía. Y el conocimiento era doloroso. Conocer el mundo fuera de este 
pequeño invernadero, era muy desgarrador. 
 
Si me atrapaba esta vez, mi tío no dejaría intacta mis extremidades. Este podría ser el 
último desafío que podría hacer contra él. 
 
Contuve la respiración y junté las manos para rezar. El sudor empapó mi espalda. Por favor, 
espero superar este momento de manera segura. Espero que no te des cuenta. 
 
Cuando mis células cerebrales parecían arder por la tensión, el automóvil comenzó a 
moverse lentamente de nuevo. Mi nerviosismo se alivió en un instante. Exhalé, al sentir la 
vibración del motor del coche. 
 
El auto se detuvo después de un corto trayecto. Estaba en la carretera y el sonido de la 
lluvia golpeando el maletero era fuerte. 
 
—Joven maestro. Ya puede salir de ahí. 
 
Agarré la mano de Sanderson y comencé a salir del maletero, haciendo que mis piernas se 
doblaran y tambalearan. No podía estirar las piernas porque estaban entumecidas por 
permanecer en una posición incómoda. 
 
Sanderson rápidamente me agarró por los hombros y me ayudó a subir al asiento del 
pasajero. En ese momento, mi esqueleto traqueteaba como un ratón ahogado. 
 
—¿Tiene frío? Encenderé la calefacción de inmediato. Esto es café, debería tomar un poco. 
 
Sanderson sacó una bebida que estaba en el auto. 
 
—¿En dónde estamos? ¿Puedes llevarme al palacio con Jake? Lo siento, tal vez te 
despedirán por mi culpa. Si eso sucede, le pediré a Su Majestad que te encuentre otro lugar 
donde trabajar. 
 
Después de tomar un dulce sorbo de café de la lata, mi cabeza comenzó a girar un poco. Y 
pensé que por mi culpa, Sanderson podría ser maltratado por mi tío. 
 
Miré a mi alrededor para ver si había algún automóvil siguiéndome. No sabía cuánto tiempo 
había pasado, pero si hubieran sabido que no estaba en la habitación, comenzarían a 
rastrear mi posición con el GPS de inmediato, y era solo cuestión de tiempo antes de que 
pudieran atraparme. 
 
—Antes de eso, tengo una pregunta. Por favor, respóndame esto primero. Ya sabe, uh, ¿es 
cierto que usted es Omega? 
 
—Sanderson. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
Página 2 de 5 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Miré a Sanderson asombrado, por su pregunta inesperada. Sanderson ahora me observaba 
fijamente, a pesar de que siempre había evitado mi mirada. 
 
—¿Es tan importante saber eso? 
 
Los ojos de Sanderson parecían un poco apagados. Retrocedí un poco. Sentí algo siniestro. 
 
Me incliné hacia adelante, cubrí mi mano de la vista de Sanderson y luego la moví 
lentamente hacia el pomo de la puerta. Pensé en saltar del coche. 
 
—Desde que se fue ese día, el amo ha despedido o trasladado a todas las personas que lo 
servían. Afortunadamente, yo solo fui trasladado y no despedido, pero escuché una historia 
extraña después de eso. La gente dice que al igual que la señorita Rachel, usted es en 
realidad un omega, pero finge ser beta por ordenes del amo, quien es su cuidador. 
 
—¡Ah! 
 
Acongojado, me reí de mi suerte. 
 
—Entonces no es cierto que usted es un omega… Es mentira, ¿verdad?, que le abre sus 
piernas a cualquiera, eso no puede ser cierto. 
 
Las palabras de Sanderson estaban llenas de un extraño deseo. Y para empeorar las 
cosas, mi vientre comenzó a revolotear con una sensación de ardor en todo mi cuerpo. 
Maldita sea, el ciclo de calor había comenzado más fuerte que antes. 
 
Mi boca estaba seca. Era terrible que mi ciclo de calor llegara en un momento y un lugar 
como ese. La última vez fue difícil, pero el médico me había advertido que el siguiente 
podría ser aún peor. 
 
La razón por la que pude pasar el último ciclo de calor sin problemas fue porque un Alfa 
Dominante como Jake estaba conmigo incluso antes de que mi celo llegara. El ciclo de calor 
un omega estaba influenciado por un Alfa. 
 
 —Sanderson, no hagas esto, vayamos al palacio y hablemos de ello. 
 
Ante un pensamiento urgente, mis palabras se aceleraron. Cuando comenzara el ciclo de 
calor, tenía que estar junto a Jake. El celo progresaba tan rápido que podía sentir que mi 
cuerpo se calentaba aún más,  cada vez que respiraba. No, en cierto modo, no sabía si me 
había dado cuenta de que ya estaba ocurriendo. 
 
—La gente dice eso. Que una mujer omega es lasciva, pero un omega masculino es 
increíblemente más lascivo. ¿Es eso cierto, maestro? Usted no es como esos omegas, 
¿verdad? 
 
Mi respiración se aceleró, pero me obligué a contenerme. 
 
—Sanderson, vayamos al palacio por ahora. ¡Sanderson! 
 
Sanderson me agarró por los hombros y empujó su rostro hacia mí sin dudarlo. Giré la 
cabeza para evitar su cara, pero él empujó persistentemente sus labios hacia mí. 
 
—Esto no puede ser. Tienes que hacerlo, eres un omega. Si eres un omega masculino, 
debes desear que te metan la polla como una perra, ¿verdad? 
 
No sabía si Sanderson quería que yo fuera un omega o si quería negarlo. Decía que no 
deseaba que fuera un omega, pero al mismo tiempo sus ojos estaban ardientes y jadeaban 
de deseo. 
 
—¡Tú eres el que quieres que sea Omega! ¿Me creerías si te dijera que no? 
 
Le grité. Y traté de salir del coche pero la puerta no se abrió. 
 
—¡Abre la puerta del coche! ¡No aceptaré tu ayuda! 
 
—¡No seas escandaloso! Si eres un omega, ¡me has estado engañando todo este tiempo! 
¡Eres un mentiroso! 
 
Gritó y rodó hacia el asiento del pasajero. Luché e intenté alejarme de él, pero estar en un 
auto estrecho dificultaba mis movimientos. 
 
Sanderson bajó el respaldo del asiento. Aprovechando la sorpresa del momento, bajó la 
cremallera del mono que yo llevaba puesto. Traté de cubrirme los pechos, pero solo pude 
hacerlo después de que Sanderson los viera. 
 
 —¿Qué es esto? Tú de verdad eres omega. Joder, tienes tetas. 
 
Murmuró Sanderson como un borracho. Sus ojos estaban alojados en mi pecho. Su mano 
se acercó lentamente. Retrocedí y volví la cabeza. 
 
Sanderson me agarró de las muñecas y lentamente apartó las manos con las que cubría mi 
pecho. Traté de evitarlo, pero fue inútil. Él se humedeció los labios con la lengua. Y como si 
tuviera sed, tragó en seco varias veces. 
 
—Como era de esperarse, eres un omega. Un Omega lascivo. Un omega pervertido. Yo, 
me había dado cuenta. Lo sabía. 
 
Sanderson parecía realmente loco ahora. Agarró mis muñecas con una mano, y lentamente 
bajó la cremallera del mono. La cremallera, diseñada para ponerse y quitarse fácilmente se 
abrió hasta el medio y luego hasta el final. 
 
Después de tragar en seco nuevamente, Sanderson hizo contacto visual conmigo. 
Entonces, apreté los dientes. Luché con mis piernas. 
 
—¡Aléjate de mí! ¡Sanderson! ¡Reacciona! 
 
La mano de Sanderson acarició lentamente mi pecho y luego descendió. Me estremecí del 
miedo y el asco. Pero al mismo tiempo, un gemido pareció escaparse de mi boca. 
 
Sanderson acarició mi pene y presionó mi pezón. Y cuando vio que un líquido se derramaba 
de mi pecho, acercó lentamente la boca. 
 
Entonces la ventanilla del coche se rompió con un estruendo. Sanderson miró hacia un lado 
con sorpresa. 
 
Antes de si quiera darse cuenta de lo que había sucedido, una mano se acercó y lo agarró 
por el cuello. Luego, arrastró al gigante Sanderson y lo sacó por la ventana. La visión del 
enorme Sanderson luchando con sus piernas cuando fue atrapado por un hombre más 
pequeño que él, no era realista. También parecía una escena de una película de terror. 
 
Sanderson forcejeaba con los brazos y piernas, como si se estuviera ahogando para 
liberarse de las manos del hombre, pero aún así fue arrastrado. La lluvia entró por la 
ventana rota. 
 
Me arrastré hasta el asiento del conductor con las manos temblorosas. Mis muñecas, que 
habían sido agarradas por Sanderson, palpitaron. Cuando logré acomodarme en el asiento 
del conductor, se escuchó un ruido sordo. 
 
Me subí la cremallera del mono y abrí la puerta. El sonido de la lluvia golpeando el suelo era 
tan fuerte, que me dolían los oídos. Las gotas de lluvia que caían sobre todo mi cuerpo, se 
sentían más como un ataque, que como un fenómeno natural. 
 
Y en medio de mi visión borrosa, vi a un hombre con un impermeable pateando a 
Sanderson. Debido a la lluvia torrencial, los movimientos del hombre parecían una 
animación barata. Mis ojos ardían debido a la lluvia que corría por mi rostro. 
 
Traté de abrir los ojos, limpiando mi cara un par de veces. De un vistazo, pude comprobar 
que el hombre de la gabardina no tenía piedad. Sanderson ya estaba derrumbado en el 
suelo y no podía levantarse, pero el hombre no dejaba de patearlo. 
 
—¿Jake…? 
 
Fue un sonido muy pequeño. Mi voz se desvaneció sin dejar rastro ante el rugido de la 
lluvia. Ni siquiera yo mismo estaba seguro de si era correcto usar mis cuerdas vocales para 
emitir un sonido. 
 
Pero el hombre que estaba pateando a Sanderson se detuvo tan pronto como hablé. Y 
levantó la cabeza. Nuestros ojos se encontraron. Sabía que lo conocía. 
 
Llovía, como si un gran agujero hubiera perforado el cielo, y no podía ver claramente. Sin 
sonido, sin visión y sin sentido, todo estaba borroso. Era como si alguien estuviera 
disparando una ametralladora junto a mí. 
 
El sonido de la lluvia era ensordecedor. No podía ni siquiera abrir los ojos debido a la lluvia. 
La sensación de calor provocada por el celo, hizo que mis sentidos se embotaran aún más, 
haciéndome sentir como si el tiempo corriera lentamente. 
 
El hombre caminó hacia mí. Lo estaba mirando con los ojos en blanco. No podía verle bien 
la cara, porque el impermeable lo cubría por completo. Los pasos del hombre comenzaron a 
acelerarse poco a poco, y al final llegó corriendo. Y me abrazó con tanta fuerza hasta el 
punto de que me costaba respirar. 
 
Me apoyé un poco sobre su cuerpo, que estaba rígido por la tensión. Mi cuerpo congelado 
bajo la lluvia se derritió levemente. 
 
Nos abrazamos durante mucho tiempo, sin decir una palabra, quedándonos atrapados bajo 
la lluvia como postes. No dije nada, porque no necesitábamos otra cosa. Más que estar el 
uno con el otro. 
 
Todo estaba confuso. Mi cuerpo se estaba calentando lo suficiente como para empezar a 
humear, y todos mis sentidos se volvieron lentos y embotados, como si estuvieran cubiertos 
por un grueso vinilo. 
 
Pero hubo una cosa que me dejó sin aliento. Algo que era invisible para los demás,  era lo 
único colorido en un mundo que parecía acromático, y sentí que podía sostenerlo con solo 
extender la mano. 
 
Era una feromona que se parecía al aroma de la naturaleza, un aroma que se podía sentir 
en las profundidades del bosque. 
 
Inhalé las feromonas claras que fluían desde todo el cuerpo de Jake hasta lo más profundo 
de mis pulmones. Por un momento, me sentí mareado, como si todo el mundo se moviera 
vertiginosamente frente a mí, y luego mis músculos se relajaron lentamente. 
 
Y cuando levanté la cabeza, vi unos ojos azules como el agua. 
 
—Disculpe … . 
 
—Delian … . 
 
Vi una cara familiar. El agua de lluvia goteaba sobre sus gafas. Delian, se quedó bajo la 
lluvia y sostuvo un enorme paraguas para cubrirnos. 
 
—Su Majestad, por favor muévase. 
 
Mirando a mi alrededor, vi dos camionetas negras aparcadas al costado de la carretera. Y 
como Jake no se movió, Delian le hizo la misma sugerencia de nuevo, y él siguió su consejo 
llevándome en sus brazos. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando nos acercamos a la parte trasera de la camioneta, las puertas se abrieron de par en 
par, por ambos lados. Y como si no fuera una camioneta normal, las sillas estaban 
colocadas una frente a la otra. En el auto, las personas que parecían ser los súbditos de 
Jake, se inclinaron al vernos llegar. 
 
Mientras trataba de subir a la camioneta, resbalé y tropecé, y Jake me abrazó por detrás y 
me subió, cual si fuera un niño a la camioneta. Recibí una toalla de un extraño, y me limpié 
la cara y el cuerpo con brusquedad. En el suelo se estaba formando un gran charco, por el 
agua que caía de mi cuerpo. 
 
Me senté en la silla del medio con una toalla gruesa envuelta a mi alrededor. Solo después 
de sentarme, me di cuenta de que me dolían las piernas. 
 
Jake entró en el coche y la puerta se cerró. El vehículo se encendió lentamente con un 
suave sonido de arranque del motor. 
 
—Vamos a la casa segura. 
 
Miré a Jake con asombro. Su voz sonaba tan ronca, que no podría creer que fuera su voz, 
si no lo hubiera visto abriendo la boca yo mismo. Jake notó mi mirada y negó con la cabeza, 
con una sonrisa amarga. 
 
—Es solo que mi voz está un poco ronca. No es gran cosa. Mejorará con el tiempo. Más 
bien, creo que es mejor ir a la casa segura ahora, incluso si es un poco difícil. Pasar por 
todo este caos no… . 
 
—¡No, espera! 
 
Me sorprendí cuando lo escuché decir que debíamos ir a la casa segura, y por eso 
interrumpí su discurso. No podíamos ir a la casa segura ahora. Al ver a Jake, señalé mi 
cuello. Específicamente al collar que lo rodeaba. 
 
—¿Y qué es eso? 
 
Preguntó Jake con asombro, mientras miraba el collar con curiosidad. Me avergoncé sin 
razón, aunque sabía que no era mi culpa. 
 
—Es un G, un dispositivo GPS. Si no me lo quitas, él descubrirá mi ubicación. 
 
Ante mis palabras, el coche se quedó en silencio. El ambiente se sintió pesado. Parecía que 
estaba causándole problemas a mucha gente, pero hubiera sido más difícil si no se lo 
hubiera dicho ahora. Jake apretó los dientes. 
 
—Maldito pervertido…¡Llama a un experto! 
 
—Pero Alteza, se necesita tiempo para conseguir a un experto que pueda resolver esto sin 
dificultad. El cifrado del dispositivo es bastante potente, por lo que es algo que no se puede 
desbloquear tan fácilmente. 
 
—Pero no tiene sentido intentar cortarlo con un cuchillo. Si hacemos algo mal, lastimaremos 
a Sunwoo. 
 
Después de revisar el objeto que estaba en mi cuello, Jake seguía gritando que llamaran a 
un experto que pudiera resolverlo. No era fácil desbloquear un dispositivo que estaba 
estrechamente conectado sin una contraseña. 
 
Pero Delian y los demás hombres negaron con la cabeza, con expresiones perplejas. Se 
necesitaría medio día para encontrar y traer en secreto a un experto que pudiera resolverlo, 
pero no tenían ni idea de cuánto tiempo le llevaría desbloquearlo. Lo que le recomendaron 
los caballeros, fue que cortara el dispositivo con un cuchillo. 
 
Sin embargo, Jake tenía la firme intención de darle la vuelta al auto para regresar al palacio 
real, porque incluso el más mínimo error, podría lastimarme. 
 
—Hey, Jake. 
 
Él me miró y negó con la cabeza con firmeza. 
 
—No. Podría lastimarte. No es en otra parte, es en tu cuello. Si te estremeces un poco o el 
cuchillo se hunde demasiado, podría causarte una gran herida. De ninguna manera. 
Regresemos al palacio ahora. Si estás conmigo, no importa cuantas veces Auguste intente 
entrar porque no podrá hacerlo, así que tomate un respiro, cálmate y luego pensaremos en 
otra solución… . 
 
Jake dijo todo, sin darme oportunidad de hablar. Era yo quien estaba ansioso y nervioso 
después de ser capturado y escapar, pero en ese momento, él parecía más ansioso que yo. 
 
Me reí un poco mientras lo miraba y luego tomé su mano. 
 
—No, mi ciclo de calor está a punto de empezar. No puedo esperar. 
 
El rostro de Jake se puso pálido y se mordió los labios. 
 
—Además no creo que vayas a hacerme daño, ¿no lo crees? 
 
Me reí al verlo tan nervioso. Jake parecía estar ansioso, incluso por la parte que me tocaba. 
Al ver tal comportamiento, pude recuperar la compostura. 
 
Agarré la mano de Jake y la puse en mi cuello. Cuando su mano tocó el collar equipado con 
el GPS, las yemas de sus dedos se estremecieron. 
 
—No tengo miedo solo porque vas a usar un cuchillo. Confío en no moverme. Quiero que 
rompas la cadena que me ha puesto mi tío. 
 
Sus ojos estaban borrosos. Y al mismo tiempo, pude verlo apretando los dientes con fuerza, 
forzando su mandíbula inferior. Lo mire sin tratar de evitarlo. Él me miró e inmediatamente 
asintió con la cabeza. 
 
—Si tú lo dices. Entonces, está bien. 
 
Su voz era aún más ronca que antes. 
 
Después de que decidimos cortar el collar con el GPS, avanzamos un poco más. Debido a 
que era un trabajo preciso que requería atención, por lo que necesitábamos encontrar un 
lugar tranquilo. 
 
Los hombres recursivos, encontraron rápidamente un almacén apartado. No era tan ancho, 
pero parecía suficiente para albergar a varias personas. 
 
Con el sonido de la lluvia, golpeando el techo de pizarra, los hombres encontraron una vieja 
silla de madera y la colocaron en el medio. Camine lentamente y me senté allí. El crujido de 
la silla sonó como un grito. 
 
Jake se acercó a mí con una daga corta. Lo miré una vez, y luego incliné la cabeza hacia 
adelante. Era como si fuera un condenado a muerte, colgando del cuello. Aparté el cabello 
de mi nuca y lo sostuve arriba. Podía escuchar el sonido de la respiración de Jake. 
 
—Terminará pronto. 
 
Dejé de respirar brevemente, sin responder. No podía ver la imagen de Jake, pero podía 
imaginarla como si la estuviera viendo con mis ojos. 
 
Un cuchillo levantado en alto, una hoja reflectante afilada y la expresión firme de Jake. 
Quizás su boca estaría firmemente cerrada hacia un lado y su mandíbula un poco tensa. 
 
Tan pronto como recreé la imagen de Jake en mi cabeza, un escalofrío pasó por mi nuca. 
Todo ocurrió en un instante. Tuk,  Lo que estaba en mi cuello se cayó, con un sonido sordo. 
 
Me dolió un poco mientras me atravesaba la nuca. Había un poco de sangrado. Al verlo, 
solo pude exhalar el largo suspiro que había pausado. El feo collar estaba caído a mis pies. 
Cuando lo vi, mi mano tembló un poco. 
 
—Está bien. Está bien. Ya todo acabó. 
 
Jake me abrazó y me dio una palmada en la espalda. 
 
—Haa. 
 
Lloré profundamente en los brazos de Jake. El pequeño almacén se llenó de mis gritos. 
Jake me palmeó la espalda varias veces y me consoló diciéndome que había aguantado 
muy bien. 
 
Después de eso, los hombres de Jake se dividieron en dos. Uno de los equipos se utilizó 
como cebo para atraer a mi tío con el GPS que me habían quitado, y el otro se dirigió a la 
casa segura. Incapaces de retrasarnos más, nos movimos rápidamente. 
 
En el auto, abracé a Jake todo el tiempo. Si no sentía su temperatura corporal, me sentía 
ansioso y no podía quedarme quieto. Jake siguió abrazándome sin decir nada. 
 
—Duerme un poco. Nos trasladaremos en un helicóptero. Es posible que nos rastreen si 
viajamos en avión, así que nos moveremos en un helicóptero privado, pero no te preocupes 
porque te seguiré abrazando mientras estés dormido. 
 
Le dije que no quería dormir y me negué con la cabeza, pero cuando Jake me abrazó y me 
dio unos golpecitos en el hombro, mis ojos gradualmente comenzaron a ponerse pesados. 
 
—Su Alteza, entonces… La Duquesa… es … seguimos… el procedimiento fúnebre… por 
ahora … Auguste… . 
 
Me quedé dormido, escuchando ocasionalmente las voces de Jake y Delian. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando abrí los ojos, el amanecer aún estaba sumido en la oscuridad. Al levantarme, sentí 
como latían mis sienes. Las presioné con mis manos por un momento, frunciendo el ceño. 
 
En comparación con el sufrimiento que había padecido, la resistencia que se generaba 
durante el ciclo de calor había hecho que mi condición física no fuera tan mala, pero mi 
cuerpo estaba somnoliento, como si tuviera fiebre. Esta no era causada por una reacción 
inflamatoria, sino por el ciclo de calor. Así que me mantendría en ese estado, hasta que 
terminara mi celo. 
 
Miré a mi alrededor, confiando en la luz del amanecer que entraba por la ventana. 
 
Pude ver la decoración de mal gusto, al estilo del viejo país. Papel tapiz floral rosado pálido, 
y muebles tapizados. Cortinas un poco atadas a la ventana, y sillas y mesas de lantano 
debajo de ellas. 
 
En ese momento, todo era tan parecido a un cuento de hadas, que perdí el sentido de la 
realidad. Cuando puse los pies en el piso después de vacilar un momento, encontré un lindo 
par de pantuflas y un tapete debajo de la cama con un suave acolchado. 
 
Me levanté con una pequeña sonrisa. Cada vez que daba un paso, el piso de manera 
chirriaba un poco. Era una habitación que podía adaptarse a una joven con muchos sueños. 
 
A pesar de que era un omega, me sentí un poco agobiado porque además de eso, era un 
hombre saludable de unos veinte años. Y ahora que lo pensaba, la ropa que llevaba puesta 
era un pijama blanco de una pieza. Cada vez que caminaba, mi trasero se agitaba y el 
viento entraba. 
 
Cerré las piernas por un momento y me rasqué la cabeza ante la extraña sensación. No 
llevaba ropa interior puesta. 
 
Ah. En ese momento, algo pasó por mi cabeza. Debían haberme desnudado y bañado, 
porque estaba mojado como un ratón bajo la lluvia cuando me encontraron. De lo contrario, 
en lugar del agradable olor a jabón, habría estado rezumando un fuerte olor a humedad. 
 
Antes de que lloviera, me había arrastrado por los conductos de ventilación durante mucho 
tiempo, así que sin importar que tratara de ocultarlo con bonitas palabras, apestaba, y por 
eso había tenido que bañarme… y si me bañó… Chasqueé la lengua y toqué mi cabeza. Él 
debió haber visto todo lo que mi tío me hizo. 
 
Suspiré y me desperecé. De todos modos, no podría ocultárselo a Jake. 
 
Tomé un chal que encontré extendido en una silla y lo envolví alrededor de mis hombros. 
Era temprano en la mañana, pero Jake probablemente ya debía estar trabajando. Si 
estuviera durmiendo, se habría quedado a mi lado. 
 
Abrí la puerta en busca de Jake. 
 
—Su Alteza, no es algo que pueda posponer, ¿verdad? Necesitamos establecer los 
procedimientos fúnebres rápidamente. ¿Será un funeral de estado o simplemente un funeral 
de la familia real? Su Alteza debe decidir antes de que el público lo sepa. 
 
—Si te pido que seas el director, ¿lo harías por mí? 
 
—Bueno, si su Majestad quiere, puedo seguir adelante, pero será demasiado para mi solo. 
Aunque el príncipe Felipe fue coronado póstumamente como Rey, su coronación no sería 
formal hasta la muerte del rey actual, así que estrictamente hablando, la Gran Duquesa 
Astrid era una ex princesa heredera. 
 
Estoy seguro de que los jueces de la corte real o algunas personas anticuadas se opondrán 
un poco. Pero si su Majestad así lo quiere, lo haré en su nombre. 
 
—Haa. Está bien. Si es así, el funeral se retrasará mucho tiempo y tendremos que luchar 
por algo insignificante. En su lugar, quiero darle un descanso a mi madre. Hagámoslo como 
un funeral familiar. 
 
Estaba caminando hacia Jake, pero me sorprendió la conversación que escuché. En ese 
momento, Jake y yo nos miramos a los ojos. 
 
—Oh… ¿De qué están hablando? 
 
Los ojos de Jake temblaron cuando me miraron. 
 
—Ahora que Sunwoo se ha levantado, tomémonos un descanso Delian, y hablemos por la 
mañana. 
 
—Sí. Entonces daré las indicaciones para preparar el funeral familiar. Prepararé un horario 
detallado y se lo reportaré mañana. Bueno, me retiraré entonces. 
 
 Delian saludó a Jake y salió. 
 
—Espera, ¿A dónde va Delian? ¿En donde estamos? 
 
Me avergoncé un poco al ver a Delian, que había pensado que se dirigía a la otra 
habitación, abrir la puerta principal y salir. 
 
—Oh, él no se va a quedar aquí. Hemos construido algunas casas a nuestro alrededor en 
forma de pequeñas cabañas, por lo que los demás se quedarán afuera. Cuando el día esté 
brillante, debes observar el paisaje circundante. Porque la naturaleza es realmente 
hermosa. 
 
Como es un área fronteriza, no haya nadie alrededor, y por eso compramos más de 
100.000 metros cuadrados de tierra en esta zona. Y esta es la única casa que existe en 
todo el vecindario. Puede que te sientas solo mientras estás aquí, pero podrás relajarte. 
 
—…¿cien mil metros cuadrados? 
 
—El área protegida designada por el Estado está justo al lado, y también he usado varios 
nombres distintos para comprar los terrenos aquí, por lo que no podrán encontrarnos. 
 
No pude dibujar bien la escala en mi cabeza, pero asentí. 
 
—Entonces hablemos de la siguiente historia. ¿De qué estabas hablando con Delian? 
 
Nuestros ojos se encontraron. Jake vaciló un poco y luego abrió la boca. 
 
—Mi madre, la duquesa Astrid, está muerta. 
 
Me acerqué a él. Fue impulsivo abrazarlo sentado en su silla. Sentí su temperatura corporal 
a través de mi pijama delgado. 
 
—¿Estás bien? 
 
Fue una pregunta inútil. Sabía lo mucho que él admiraba y amaba a la duquesa Astrid. 
 
Su madre, que lo había criado en nombre de Ruby desde que era un niño, era estricta, pero 
digna de respeto. Era una persona introvertida, que nunca se había quejado a pesar de que 
había sufrido varias dificultades para ayudar a un buen hombre como el príncipe Phillip. 
 
—Mi madre ha estado enferma desde que murió mi padre, así que no es que no estuviera 
preparado para esto, pero … . 
 
No pudo continuar con su discurso. Su voz quebrada rompió mi corazón. 
 
—Supongo que confié en mi madre más de lo que pensaba. Y al pensar que ella ya no está 
en este mundo… . 
 
Me agaché debajo de la silla donde él estaba sentado y lo miré. Jake, que parecía estar 
llorando, inesperadamente no mostraba sus lágrimas. Al verlo, acaricié su rostro. 
 
—Quería ver a la duquesa al menos una vez, y por eso lo lamento. Ciertamente no le 
agradaría porque soy omega, pero tenía curiosidad de conocer a la mujer que te crió de una 
manera tan maravillosa. 
 
Jake me sonrió levemente. 
 
—Lo sé. Habría sido bueno que te viera al menos una vez. Me hubiera gustado que viviera 
un poco más. 
 
Mientras hablaba, se mordió los labios con fuerza. Suavemente tiré de sus labios con mi 
mano. 
 
‘Ni siquiera te atrevas a lastimarte. Demasiadas personas ya te han hecho daño.’ 
 
Hablé con él internamente, y superpuse mis labios sobre los suyos. 
 
Me sentí un poco patético conmigo mismo. Quería consolarlo, pero no sabía qué otra cosa 
hacer. ‘¿Es porque soy omega? ¿Es por eso que solo puedo consolarlo con mi cuerpo?’ 
Pero eso era lo mejor que podía hacer. 
 
‘Espero que no te lastimes. Ojalá pudiera consolarte.’ 
 
Mientras murmuraba las palabras que no podían salir de mi boca, puse mi lengua en su 
boca. La lengua de Jake respondió inmediatamente a mis avances. 
 
Rasqué su paladar con la punta de mi lengua. Le cubrí los ojos con mis manos. Quería que 
Jake se olvidara de todo las cosas agotadoras que lo agobiaban al menos por un momento. 
 
Incluso yo, que no conocía bien la situación, sabía que la duquesa Astrid, era una de las 
mayores partidarias de Jake. 
 
Debido al fracaso del Príncipe Phillip para establecer una relación cordial con los nobles, 
Jake tenía un número reducido de miembros de la aristocracia que lo apoyaban. En 
particular, la duquesa de Astrid, que era su madre adoptiva, era casi la única aristócrata de 
alto rango que lo animaba. 
 
A la duquesa se le dijo que mientras el príncipe Phillip estuviera vivo, no debía participar en 
ninguna actividad política, pero después de la muerte del príncipe, continuó socializando 
durante su enfermedad para proteger a su hijo Jake. 
 
Una duquesa de esas cualidades, había fallecido. En cierto modo, la duquesa pudo haber 
sido más grande y más confiable para Jake que el mismo príncipe Phillip, quien era su 
padre biológico. 
 
—Ahora, tomemos un descanso. Sé que has pasado por demasiado. He descansado 
gracias a ti, y espero que puedas descansar gracias a mí. 
 
Susurré suavemente en su oído, mientras me subía a sus rodillas. Después de sentarme 
sobre su regazo para quedar frente a él, me subí el faldón de la pijama. Luego, la levanté y 
me la quité. Lo único bueno de vestir un pijama, era que podía desnudarme fácilmente. 
 
Y entonces, lo miré a los ojos. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 3 de 5 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake agarró mi cintura. Estiré las piernas un poco más y presioné la parte inferior de mi 
cuerpo contra él. Las manos de Jake acariciaron la larga curva desde mi espalda hasta mis 
caderas. La parte inferior de su cuerpo se movía gradualmente para aumentar el estímulo. 
Su excitación se sentía muy cerca. 
 
Sostuve su rostro con mis manos y lo besé con afecto y persistencia en diferentes ángulos. 
Repetidamente, un hilo largo y delgado de saliva nos conectaba y luego se rompía. 
 
El beso que comenzó suavemente al principio, se volvió cada vez más intenso. Nuestras 
lenguas se entrelazaron, y nos lamimos los dientes mutuamente. La saliva, que se había 
mezclado en nuestras bocas, se deslizaba por nuestros cuellos, haciéndose imposible saber 
a quién pertenecía. 
 
De repente, la mano de Jake apretó mi trasero. Yo era un omega que empezaba a entrar en 
calor. Y todo mi cuerpo estaba lleno de excitación, incluso antes de que Jake lo tocara. 
 
—Ah, ah. 
 
A pesar de que él todavía no había hecho nada en serio, no pude evitar que un gemido 
persistente se escapara de mi boca. Jake agarró mi pecho con la otra mano y lo acarició 
gentilmente. Fue un movimiento suave, como si fuera un masaje. Mi cuerpo tembló de 
emoción. 
 
Bajé la cabeza y miré a Jake debajo de mí. Había tristeza en sus ojos azules, que se 
asemejaban al color del mar. 
 
Agarré su cara y él la giró hacia mí. Una mirada vacía, que parecía estar en otra parte, se 
volvió hacia mis ojos. Quería que su cabeza se llenara de mi existencia. No había tiempo 
para que la tristeza interviniera en nuestro momento. 
 
Entonces, tomé su mano y le susurré. 
 
—Hazlo más fuerte, más fuerte. 
 
Todo lo que he hecho con Jake es especial, pero lo que más me gusta son sus besos. 
Cuando respiramos en la boca del otro, se siente como si estuviéramos realizando todo tipo 
de actos sexuales al mismo tiempo. 
 
Cuando recibo su suavidad entre mis labios, siento un placer sutil y húmedo acechando en 
mi interior. Al besarnos, nuestras lenguas se entrelazan y se agitan en la boca del otro, 
como si exploraran una cueva. Se podría decir que el beso, es un precursor del placer 
estimulante y un modelo de sexo perfecto. 
 
Y por eso, yo estaba jadeando con avidez sobre sus labios. 
 
Los labios que se tocaron, se separaron lentamente en algún momento. Mi cabeza estaba 
mareada por el beso, que continuó sin siquiera descansar para tomar aliento. 
 
Mientras yo trataba de respirar correctamente, lo miré a los ojos. Pude verme de lleno en 
sus pupilas. Dejé un beso ligero en la punta de su nariz. Y de inmediato, vi como aparecía 
una sonrisa furtiva en su boca. 
 
Lo besé levemente unas cuantas veces más, le mordí la oreja y lamí los alrededores de su 
pabellón auricular. Su cuerpo se estremeció. Cuando toqué su pecho con mis manos, pude 
sentir que sus músculos estaban tensos por la emoción. 
 
Acaricié su pecho, y le lamí la oreja durante mucho tiempo. Entonces, una feromona 
lujuriosa, parecida al aroma de la madera empezó a fluir de él. Cada vez que lamía su oreja, 
el aroma de sus feromonas se hacía cada vez más intenso, haciéndome creer la ilusión de 
que sus feromonas se estaban convirtiendo en algo que podía saborear. 
 
Cada vez que su piel blanca aparecía frente a mis ojos, mientras le desabrochaba los 
botones de la camisa de uno en uno, le dejaba una marca de beso en el medio. 
 
Y a pesar de que era yo quien lo estaba seduciendo, sentí que era más agradable asumir la 
posición contraria, para poder tocarlo libremente. El hecho de que Jake estuviera 
emocionado y gimiendo por mí, fue una satisfacción mucho mayor de lo que pensaba. 
 
Él gemía con la sensación de ser un niño inocente retorciéndose entre mis brazos. 
 
Me incliné más hacia adelante y junté la parte inferior de mi cuerpo con el suyo. Y luego 
agarré la mano de Jake que todavía estaba posada en mi trasero. Cuando nuestros ojos se 
encontraron, Jake exhaló un gemido. 
 
—Más tarde te veré llorar suplicándome que me detenga. Pero esta vez, no voy a soltarte 
tan fácilmente. 
 
Su voz baja y ronca, era lo suficientemente espeluznante como para ponerme la piel de 
gallina. Sentí como si todo mi cuerpo, estuviera envuelto por sus feromonas, lo que indicaba 
su estado de excitación. 
 
—Acuéstate. 
 
Me reí levemente y me acosté en el sofá. Luego, cubrí la parte media con las manos y abrí 
las piernas a ambos lados. Jake soltó una maldición, se levantó de un salto y comenzó a 
quitarse los pantalones. Hubo un poco de desesperación en esa acción. 
 
—Oye, espera un minuto. ¡Esto es…! 
 
Jake agarró mis muslos y los extendió a ambos lados. Me estiró las piernas, hasta el punto 
de que mis músculos internos estaban tensos, mientras yo trataba desesperadamente de 
cubrirme el pene con las manos. 
 
Jake levantó las piernas que sostenía sin responder. Y cuando las levantó a la altura de su 
cintura, se reveló el agujero entre mis nalgas, que normalmente no quedaría expuesto de 
esa manera. 
 
—Aparta tus manos. 
 
Al escuchar su voz baja, negué con la cabeza. Fui yo quien lo sedujo, pero de repente 
recordé lo que me había hecho mi tío. Me cubrí con más fuerza y negué con la cabeza con 
firmeza. 
 
—Esto, no importa. Puedes hacer cualquier otra cosa, lo que quieras está bien. Entonces… 
. 
 
—Tú empezaste primero. Será mejor que apartes tus manos, ahora que soy paciente. 
 
Jake levantó mis piernas como si estuviera cambiándole el pañal a un bebé. La diferencia 
era que a los bebés se les levantaban las piernas juntas, mientras que Jake mantenía mis 
piernas abiertas. 
 
Pero antes de que pudiera decir algo, su lengua rozó mi ano. En ese momento, una 
sensación escalofriante más allá de la excitación, me golpeó. Jake lamió mi centro, lenta y 
meticulosamente, comenzando por el ano hasta llegar a la parte inferior de mis testículos, 
haciendo que mi cabeza explotara de emoción. 
 
Su boca se tragó mis testículos, con un sonido estridente. Los succionó con tanta fuerza, 
como si estuviera tratando de arrancarlos. Sin saberlo, me incliné hacia atrás y dejé caer mi 
cabeza. De mis labios, se escapó un leve gemido. 
 
Y como si me preguntara con sus gestos si no iba a apartar las manos, hizo rodar mis 
testículos de un lado a otro en su boca, rozándolos suavemente con sus dientes. Mi espalda 
se arqueó en el aire. 
 
Sacudí mis caderas de un lado al otro, y traté de apartarme de su cara, pero cuanto más lo 
intentaba, más fuertemente me agarraba. Jake lamió mis testículos hasta que crujieron y 
lamió cuidadosamente cada unos de los dedos, con los que yo me cubría firmemente el 
pene. 
 
—Ja, Jake. 
 
Él presionó la punta de mis dedos con su lengua. Cerré los ojos ante la sensación, que era 
muy persistente pero afectuosa. 
 
—Shhh. Está bien. Estoy tratando de ver lo bonito que es. 
 
Jake sonrió y el aire emitido por su risa, rozó mi área sensible. Me estremecí sin control. 
 
Mientras dudaba por un momento, Jake siguió lamiendo mis dedos lentamente, como si 
fuera un animal tratando de consolarme. Ante su persistencia, comencé a apartar los dedos 
muy lentamente. 
 
Cuando mi mano retrocedió por completo, Jake se llevó mi pene a su boca sin dudarlo. La 
textura húmeda y suave que rodeó mi pene, me hizo estremecer. Y como si se tratara de un 
vidrio frágil, él lo hizo rodar con cuidado de un lado a otro dentro de su boca, y frotó el 
orificio de mi uretra con la punta de su lengua. 
 
—Ugh. 
 
Mis lágrimas se derramaron de placer. Un calor ardiente fluía de su boca. 
 
Los dedos de Jake acariciaron mi trasero. Y luego, empezó a pasarlos suavemente por el 
agujero húmedo, que ya estaba mojado por la excitación. Cada vez que sus dedos entraban 
poco a poco, frotaba mi uretra con su lengua. Era como si mi uretra y mi ano, fueran 
pinchados al mismo tiempo. 
 
Mientras Jake se balanceaba y chupaba mi pene, solo veía estrellitas. Lo chupaba y lo 
frotaba suavemente con la punta de sus dientes. Luego, agarró mi pene con una mano y 
comenzó a mover la cara hacia adelante y hacia atrás. Las manos y la boca de Jake se 
movían en diferentes partes de mi anatomía al mismo tiempo. 
 
En ese momento, mi mente se puso en blanco y perdí la razón. Temblando como si tuviera 
convulsiones, eyaculé tan pronto como el pene se deslizó de su boca. Y aunque todo lo que 
había hecho era estar acostado, yo respiraba como un corredor que acababa de correr una 
maratón. 
 
Mientras recuperaba el aliento lentamente, me sorprendí al ver los ojos de Jake apuntando 
hacia mi pene. 
 
—¡Ja, Jake! ¡Esto es …! 
 
Desde la parte que conecta la parte inferior del abdomen y el pene, hasta la punta del 
glande, se había grabado una rosa negra. De hecho, después de que me hicieron el tatuaje, 
nunca me atreví a verlo bien. No quería verlo, porque no podía soportar que estuviera allí. 
 
—¿No te dolió? 
 
En el momento en que escuché su voz amistosa preguntando, mi garganta se bloqueó de 
inmediato, mientras él tocaba mi pene con su mano. Me mordí los labios. Estaba tratando 
de responderle, pero negué con la cabeza porque no creí que pudiera hablar correctamente. 
Jake asintió en silencio, y me acarició el muslo. 
 
De hecho, no había sentido dolor al ser tatuado, porque mi tío ordenó que me pusieran 
anestesia y me dieran pastillas para dormir. Sin embargo, aún recordaba lo que sentí 
cuando el tatuador estaba dibujando el patrón en mi ingle. 
 
Perdí el conocimiento al final de la escena, donde el tatuador le mostraba algunos diseños a 
mi tío, y le pedía permiso. No sentí dolor debido a la resistencia que me proporcionaba el 
ciclo de calor. Pero más que dolor lo que sentí fue… me froté los ojos con las manos. Sin 
importar cuanto tratara de evitarlo, no pude contener mis lágrimas. 
 
—Está bien. Está bien. Shhh. Me alegro de que no te haya dolido. No llores. 
 
—Ugh, ¿no es feo? ¿No lo odias? ¡Esto, esto, lo puso mi tío…! 
 
—Shhh. Solo debes llorar cuando estés colmado de placer. No llores. ¿Y a qué te refieres 
con que es feo? Sunwoo, ¿qué parte de tu cuerpo es fea? 
 
Jake me agarró la mano con la que me frotaba los ojos y me susurró al oído. 
 
—No me gusta Auguste, pero admito que tiene un gusto exquisito. Mira esto Sunwoo. 
Míralo por ti mismo. Lo hermoso que es. Es como si una rosa sostuviera a otra rosa. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake agarró mi mano y me hizo tocar mi pene. Negué con la cabeza con disgusto, pero 
Jake me obligó a bajar la mano. Traté de quitar la mano, porque no estaba familiarizado con 
la suavidad producto de la depilación, pero no pude, porque la mano de Jake cubría el 
dorso de mi mano. 
 
—Te depilaron hábil y limpiamente. Se verá bien cuando crezca el cabello. Será como una 
rosa, cubierta por un arbusto. 
 
Mi cara se puso roja. No podía seguir el ritmo de los pensamientos de este principito. 
 
—Pero si Sunwoo lo permite, me gustaría que siempre estuvieras depilado. Es muy lindo, 
porque estás blanco y desnudo como un bebé. Mira aquí. 
 
No pude superar la emoción de Jake y miré hacia mi ingle. Parecía que una enredadera 
sujetaba todo mi pene. También se grabaron pequeñas rosas en el pene. Y encima, se 
dibujaban rosas más grandes, justo debajo de la parte inferior de mi vientre. 
 
—¿Sabes? Todo lo que tiene Sunwoo es hermoso. Eres tan hermoso, que a veces los 
humanos como Auguste no pueden mantenerse alejados. Si Sunwoo es una rosa, Auguste 
no es más que un insecto adherido a una rosa. 
 
Abracé a Jake. Quería consolarlo, pero al final tuve que preguntarme, por qué me estaba 
consolando a mí. ¿Por qué este príncipe era tan dulce y encantador? 
 
—¿Sun, Sunwoo? 
 
Jake, cuyo rostro estaba presionado contra mi pecho, se sintió avergonzado al principio, y 
luego sentí un apretón silencioso en mi pecho. Me reí en voz alta, ante el comportamiento 
constante de Jake. 
 
‘Mi príncipe. Mi dulce príncipe. Mi príncipe encantador. Quiero que seas feliz.’ 
 
Era la primera vez en mi vida que deseaba sinceramente la felicidad de alguien, diferente a 
Rachel. 
 
‘Realmente espero que tengas un hermoso camino sin una sola sombra.’ 
 
Envolví mis piernas alrededor de la cintura de Jake y levanté las caderas. 
 
—Jake, entra en mí ahora. 
 
Mis manos estaban envueltas alrededor de su cuello. Pronto, el pene hinchado de Jake 
comenzó a entrar. Cuando entró el glande, la sensación de apertura de la entrada me cortó 
la respiración, pero mi cuerpo ya conocía el placer que seguiría después de eso. 
 
Cuanto más se abría la entrada, más profunda era la emoción que embargaba mi cuerpo. El 
glande entró lenta y serenamente, pero de manera constante y sin descanso. 
 
Y cuando finalmente entró hasta la raíz, fue sacado rápidamente, para luego ser empujado 
con la misma velocidad. Todo mi cuerpo se sacudía de un lado a otro en línea con sus 
movimientos, ya que tenía las piernas alrededor de su cintura. Era como si estuviera 
montando en un columpio. 
 
Jake bajó la cabeza hacia mi pecho. Y luego, siguió empujando con fuerza mientras 
succionaba mis pezones al mismo tiempo. Después de sus muchos empujes frenéticos, 
Jake me agarró e hizo girar mi cuerpo hacia el otro lado. 
 
—Ah, ah, ah. 
 
Le dio la vuelta a mi cuerpo, sin sacar su pene de mi interior. Mi cuerpo temblaba como si 
me hubiera electrocutado, por la sensación que me causaba lo que estaba atrapado en mi 
ano. 
 
Jake me bajó y me dejó caer al suelo. Era como gatear a cuatro patas. Y mientras asumía 
su posición, empujó en mí tan violentamente, que el choque de mi carne contra la suya 
sonaba como un estallido. Y a pesar de que mis extremidades estaban en el suelo, fui 
empujado hacia adelante. 
 
En lugar de la posición normal, de levantar mis piernas para aceptarlo, con esa posición 
pude recibirlo más profundamente. Jake escarbaba en mi interior, como si se estuviera 
sumergiendo. Un solo grito estalló de mi boca. 
 
El lugar hasta donde llegó su miembro,  era demasiado profundo. Mi estómago parecía 
temblar. Sentí como si Jake me estuviera apuñalando, hasta las profundidades de mi 
estómago. Cada vez que me penetraba, luces brillantes se encendían en mi cabeza. Jake 
tiró de la mano con la que me sostenía en el suelo. 
 
—¡Ah! 
 
Cuando las manos con las que sostenía mi centro de gravedad fueron tiradas por detrás, 
me sentí como si estuviera flotando en el aire. Luché con la ansiedad, pero cuánto más lo 
hacía, más profundamente me penetraba. 
 
 Confiaba completamente en Jake, quien me sostenía mientras se movía. A medida que mi 
cuerpo se balanceaba hacia adelante y hacia atrás, me concentré mucho más en lo único 
que estaba incrustado en mi cuerpo. 
 
Lo que se había estado moviendo violentamente, a pesar de su dureza, de repente dejó de 
moverse y comenzó la primera ola. Su semen comenzó a entrar en mí. 
 
Y después de un largo clímax, Jake me abrazó por detrás. Entonces, sostuvo mi cuello con 
una mano y apretó mi pecho con la otra. Me apoyé contra él, exhalando un lánguido 
suspiro. 
 
━ ━ ━ ━ ━━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Miré el rostro de Jake. Una nariz hermosa con una línea gruesa, cabello sudoroso y labios 
delgados rojizos. Me reí en voz baja para mí mismo mientras lo miraba. 
 
Mientras dormía indefenso, su cara liberada de toda vigilancia, hizo que Jake pareciera de 
su edad. Si lo miraba de cerca, parecía un bebé con la boca lista para chupar los senos de 
su madre. 
 
En momentos como ese, es donde me daba cuenta de que él era más joven que yo. Me 
pregunté si la madurez que había mostrado mientras tanto, solo era en realidad la actuación 
de un niño. 
 
Apreté las suaves mejillas de Jake una vez, pero él solo murmuró un poco y no pudo 
despertar. 
 
Anoche, entramos a la habitación y continuamos con lo que estábamos haciendo afuera, 
pero después de unas pocas veces más, Jake se quedó dormido. Si un Alfa que está sano y 
sin dormir varios días, se duerme tan profundamente, ¿cuánto habrá trabajado en exceso? 
Quizás no durmió nada mientras tanto. 
 
Era la primera vez que vi a Jake quedarse dormido tan profundamente. 
 
Eché hacia atrás el cabello mojado que cubría su frente. Cuando apareció su frente 
redonda, la apariencia de Jake lucía mucho más joven. Era un rostro que me hizo pensar 
que era más hermoso que varonil. 
 
Era una debilidad fatal que el príncipe, cuya posición era inestable, pareciera tan joven y 
débil. Los errores que podía cometer a su corta edad y su peculiar inmadurez eran cosas 
que no podían ser. 
 
Jake siempre se apegó a la ropa o los peinados que lo hacían parecer mayor que su edad. 
Había situaciones en las que siempre debía anteponer su imagen a su propio gusto. 
¿Cuánto tuvo que sacrificar Jake para lograr eso? 
 
Antes pensaba que Jake, tenía todo lo que deseaba por su alta posición. Pero ahora me 
parecía, que era solo un pobre niño que luchaba por sobrevivir. 
 
Jake se dio la vuelta y me abrazó. Sin dudarlo, envolví mi brazo alrededor de su cintura y 
puse mis piernas entre las suyas. Nuestros cuerpos encajaron como si fueran las piezas de 
un rompecabezas. Y entonces, acaricié su suave espalda. 
 
En ese momento, sus cejas se movieron como si frunciera el ceño. Lo miré por un momento 
para ver si se iba a despertar, pero en lugar de abrir los ojos parecía estar hablando 
dormido. 
 
Como si estuviera enojado por algo, Jake apretó sus labios. Sentí pena por él, porque al 
parecer no se sentía cómodo ni siquiera en sus sueños, así que estiré levemente sus cejas 
con mis dedos. Su boca se curvó hacia abajo y una lágrima se filtró de su ojo. 
 
En ese momento, lo miré con sorpresa, pero sus ojos aún estaban cerrados. Un torrente de 
lágrimas se derramó por el rabillo de sus ojos, dejando rastros de agua en sus mejillas. 
 
Levanté cuidadosamente mi mano para secar sus lágrimas mientras miraba sus ojos. 
‘¿Estas soñando?’ 
 
—Uh, mamá… . 
 
Apenas pude escuchar el sonido debido al pequeño tictac de sus labios, pero logré captar 
sus palabras. Las lágrimas corrieron de nuevo a lo largo de su cara y manchas redondas de 
agua se extendieron sobre la almohada. 
 
Pasé mis manos por sus húmedas mejillas. Jake emitió un gemido bajo. Lo abracé y le 
palmeé la espalda. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 4 de 5 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
En algún momento, me quedé dormido mientras abrazaba a Jake, y cuando abrí los ojos 
sentí que él me estaba sacudiendo. 
 
—¿Qué? ¿Jake? ¿Cuándo te despertaste? 
 
—Vamos, levántate y comete esto primero. Tienes que comer algo. 
 
Jake me ayudó a levantarme, y puso una pequeña mesa plegable al lado de la cama. La 
comida ya estaba ordenada encima de ella. Me reí por alguna razón, por la forma inalterada 
en la que Jake tomaba sus comidas, así que sonreí y agarré un tomate Cherry y lo metí en 
mi boca. 
 
—Todos los cultivos sencillos como los tomates, se cultivan directamente aquí. Incluso si la 
cantidad es pequeña, son frescos y deliciosos porque son naturales. Dijeron que también 
son fáciles de recolectar. 
 
—Oh. 
 
Emití una pequeña exclamación, cuando vi las cosas puestas sobre la mesa. Ensalada 
fresca y fruta espolvoreada con nueces y sopa de crema de champiñones tibia que no 
estaba muy espesa. 
 
Asentí y levanté la cuchara. Antes de conocer a Jake, pensaba que todo era similar, pero en 
los últimos días, comer la comida se había vuelto en algo muy esperado y emocionante. 
Aprendí que dependiendo de los ingredientes y de la persona que lo prepara, incluso el 
mismo alimento puede ser muy diferente. 
 
—La próxima vez, quiero que tú la prepares para mí. —dije, mientras bebía mi sopa. 
 
En ese momento, los ojos de Jake se encontraron con los míos cuando volvió su mirada. 
 
Él se acercó a mí con una sonrisa gentil y lamió suavemente la sopa en mis labios. 
 
—Haré todo lo que me pidas. Haz una lista de todo lo que quieras comer. 
 
Agarré la corbata de Jake, tratando de levantar la parte superior de mi cuerpo, y entonces le 
di un beso en sus labios. 
 
—Lo espero con ansias. 
 
Juntamos nuestras frentes y las mantuvimos así durante mucho tiempo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
 —Entonces, ¿con cuánto tiempo contamos? 
 
El médico frente a Jake se rascó la cabeza, con una expresión de vergüenza. 
 
—De hecho, este no es el caso, así que no hay nada que pueda garantizar. Sin importar 
cuán débil sea el ciclo de calor, la persona afectada sufrirá. 
 
Ya había gente esperando en la casa. Entre ellos, se encontraban médicos y enfermeras 
especializados en omegas, así como personas que podían ayudar con las tareas del hogar. 
Incluyendo a los guardaespaldas residentes, parecía que había en total unas dieciséis 
personas. 
 
Después de solucionar algunas cosas con Delian temprano en la mañana, Jake me 
despertó y me llevó al médico para un chequeo. 
 
El problema era que mi ciclo de calor acababa de comenzar y Jake no podía estar conmigo. 
Jake tenía que celebrar el funeral de su madre, y yo me encontraba en una situación, en la 
que debía pasar el ciclo de calor solo. 
 
Ni siquiera podía decirle una mentira a Jake, para aliviar sus preocupaciones. Tener que 
pasar el ciclo de calor solo, era lo peor que le podía pasar a un omega. 
 
Unas de las historia terroríficas que giraba en torno a los omegas, afirmaba que si un 
omega no podía mezclar su cuerpo con un Alfa durante su ciclo de calor, eso le podría 
causar anomalías en su órgano de secreción de feromonas, por lo que su ciclo de calor 
sería interminable, además, el omega podría perder los estribos y mezclar su cuerpo con 
muchos Alfas, de modo que no podría saberse quien sería el padre de su hijo. 
 
Le pregunté al médico si había alguna forma de retrasar el ciclo de calor. Pero el médico me 
dijo, que no podía retrasar un ciclo de calor que ya había comenzado, sino que solo podía 
debilitarlo un poco. 
 
—De hecho, nunca ha sido muy necesario debilitar o retrasar el ciclo de calor de alguien.— 
le dijo el médico a Jake. 
 
Como era una sociedad centrada en los Alfas, no se requerían debilitadores o retardadores, 
en su lugar, lo que se necesitaba generalmente eran aceleradores del ciclo de calor. Al 
escucharlo, asentí. 
 
—Este medicamento y estas inyecciones podrían debilitar un poco el ciclo de calor. Y 
afortunadamente…hmm. Como tienes una relación, creo que podrías aguantar con esto un 
máximo de dos días. 
 
Pero ya sabes, no puedo garantizar cuánto tiempo podrás detener tu ciclo de calor, porque 
las diferencias individuales de cada omega son muy grandes. Además, como ya te 
administraron un acelerador de celo, eso puede marcar una gran diferencia. 
 
—Volveré lo antes posible. Me gustaría venir al menos una vez al día si pudiera, pero creo 
que primero debo celebrar el funeral de mi madre para tener tiempo. 
 
Asentí con la cabeza, mientras Jake me miraba con ansiedad. Entonces, me obligué a tener 
coraje y sonreí un poco. 
 
Después del chequeo médico, Jake me acompañó personalmente y me mostró la casa. 
Anga estaba rodeada por tres o cuatro pequeñas cabañas alrededor del edificio principal 
donde yo vivía. 
 
En consideración a mí, que me sentía agobiado por pasar mucho tiempo con extraños, Jake 
ordenó que los empleados vivieran por separado. La idea era que trabajaran dentro y fuera 
del edificio principal, como si tuvieran que viajar al trabajo todos los días, para que yo no 
tuviera que preocuparme por eso. 
 
—De hecho, este lugar no está en el mapa. Incluso si miran desde un satélite, hay muchos 
bosques a su alrededor, por lo que es difícil confirmar que haya una casa aquí. El bosque 
aquí es tan estrecho. Y si alguien puede verla, pensará que es la cabaña de un montañista. 
 
Miré a mi alrededor y asentí. Mientras salía un poco al jardín, me encontré con un pequeño 
arroyo. Al principio pensé que era un arroyo natural, pero cuando vi que el fondo del arroyo 
se mantenía limpio con grava y que se plantaban flores y pastos a su alrededor, supe que 
era un arroyo artificial. 
 
—Jake, este, este jardín de aquí. 
 
Luego descubrí que la hierba y las flores, que parecían recién plantadas, tenían sus propias 
reglas. Las capas se colocaron con un pequeño muro de piedra, y las flores florecían 
naturalmente en cada piso. 
 
—¿Te gusta? Al jardinero le encantará. Es un caballero retirado llamado Hugh, el 
encargado de cuidar estos jardines. En realidad, es extraño que un conductor jubilado 
cultive y se dedique a la jardinería, pero a él realmente le gusta. 
 
Oh, ahí está. ¿Lo ves? El anciano con el sombrero que está regando el campo. Es bueno 
con sus manos, así que se encarga de hacer muchas cosas, como por ejemplo las 
reparaciones menores de este lugar. 
 
A un costado del edificio principal, había un pequeño jardín, pero el anciano que lo estaba 
regando, se quitó el sombrero y bajó la cabeza, como si hubiera escuchado oír hablar a 
Jake. 
 
Al verlo, me sorprendí e incliné la cabeza. 
 
—Tenemos nuestro propio sistema de generación de energía aquí, por lo que el suministro 
de agua y de electricidad, se producen internamente. Por fuera, parece una casa vieja, pero 
tiene un gran búnker y un refugio antiaéreo subterráneo, por lo que no será peligroso 
mientras esté aquí. 
 
Espero que te guste este lugar. Dime todo lo que quieras comer o necesites. 
Definitivamente lo compraré y lo traeré cuando venga. 
 
Asentí con una sonrisa. 
 
—Ah, y sobre Cougar. Como la última vez él cometió un error, él te está pidiendo una 
oportunidad para compensarte, Sunwoo. Si no te gusta… . 
 
Negué con la cabeza. 
 
—Está bien. Prefiero a una persona familiar que a un extraño. 
 
—De acuerdo. Entonces asignaré a Cougar a este lugar. Cometió un error la última vez, 
pero aún así, Cougar es una de las pocas personas en las que puedo confiar, así que me 
siento aliviado si está cerca de ti. 
 
Caminé lentamente por el jardín con los brazos cruzados y Jake se detuvo bajo un gran 
árbol. El sonido de los pájaros, el sonido del agua y el temblor de las hojas agitándose con 
el viento me hicieron cosquillas en los oídos. Seguí mirando la brillante luz del sol a través 
de las hojas. 
 
Entonces, Jake inclinó la cabeza y cuidadosamente cubrió mis labios con los suyos. Zaz, mi 
cabello ondeaba con la brisa que soplaba. No envidiaba nada en ese momento. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake miró hacia atrás varias veces como si estuviera ansioso, antes de subir al helicóptero. 
Yo le hice una seña para que se tranquilizara. 
 
El helicóptero, que había provocado un viento tremendo, incluso antes de que Jake se 
subiera, comenzó a sonar de una forma más estridente. La hierba se aplanó debido al 
viento generado por las hélices, como si fuera a barrer todo a su alrededor. 
 
Mientras el viento soplaba con fuerza, fruncí el ceño y miré fijamente la brillante máquina 
negra, en la que Jake estaba montado. Y de repente, el helicóptero comenzó a ascender 
ligeramente en zigzag. Eran movimientos elegantes, que difícilmente podría creerse que 
eran producidos por una máquina tan ruidosa. 
 
Usando el dorso de mi mano, miré fijamente al helicóptero, hasta que este se convirtió en 
un pequeño punto y desapareció en el firmamento. E incluso después de su desaparición, 
tuve una ilusión auditiva en mis oídos, como si todavía pudiera escuchar su ruido. 
 
En la casa se quedaron más personas de las que se fueron, pero extrañamente, los 
alrededores estaban tan quietos como ellos. Pensé que quizás el silencio se sentía 
incómodo, porque el helicóptero había hecho mucho ruido. 
 
Originalmente, nunca he sido muy sociable, pero ahora que había entrado en mi ciclo de 
calor, me sentía mucho más incómodo de lo habitual. Cuando entré a la casa con una 
sonrisa incómoda, todos los que me vieron desaparecieron de sus respectivos lugares. 
 
El edificio en el que me estaba quedando se llamaba el edificio principal, y el lugar donde se 
alojaban los demás se llamaba el anexo. Usando las características topográficas, el edificio 
principal tenía tres pisos, y había sido diseñado de modo que el lugar donde se está bajo 
tierra en un lado, es el primer piso del otro lado. 
 
La instalación médica estaba en el sótano, y en ella había suficientes lugares disponibles 
para practicar cirugías, y el personal médico preparado por Jake, incluyendo especialistas 
para omegas y enfermeras, estaban en espera en todo momento. Junto a esa instalación, 
había una pequeña piscina cubierta y un gimnasio. 
 
Debido a que yo usaba el dormitorio del primer piso, el segundo piso era naturalmente, el 
espacio que ocupaban los usuarios que vivían conmigo en el edificio principal. 
 
Toda la casa estaba decorada en un estilo rustico antiguo, pero no todo lo que había en ella 
era antiguo. 
 
Un lado de la sala del primer piso, estaba hecho de un vidrio que permitía ver el exterior y 
además era plegable, por lo que en un día fresco, las personas podrían sentarse en la sala 
y disfrutar de la brisa. 
 
Me gustaba bastante estar en esa sala. Así que en lugar de subir a la habitación, me senté 
en la mecedora que estaba allí. Entonces apoyé mi cuerpo en la mecedora que tenía un 
cojín suave. Y cada vez que levantaba mi pierna, la mecedora de balanceaba un poco. 
 
Me recosté en un lugar soleado, y me incliné un poco, imitando a un gato que se retuerce 
para acostarse a dormir. 
 
—Ah. Cougar. ¿Tienes algo que decirme? 
 
Traté de ignorarlo, pero no pude soportarlo más, así que hablé. Incluso con los ojos 
cerrados, sentí que podía ver a Cougar mirándome. 
 
Cuando abrí los ojos, encontré a Cougar en un rincón de la sala, inquieto como un perro. 
 
—Yo, cometí un error. Lo siento. 
 
Asentí con indiferencia ante las palabras de Cougar. Y como había dicho que lo mantendría 
a mi lado, no tenía la intención de sentir remordimiento hacia él. Dado que todo había 
quedado en el pasado, y que Jake lo había devuelto a su puesto sin preocuparse 
demasiado, eso significaba que él tenía sus propias razones para ello. 
 
No quería volver a sacar a relucir esa historia, solo quería enterrarla en el pasado como si 
nunca hubiera sucedido. El día que fui arrastrado por mi tío, fue un momento en la historia 
de mi vida en el que nunca quería volver a pensar. Pero mientras fingía que no había 
pasado nada, me hubiera gustado no tener que ver a Cougar, y por eso estaba molesto. 
 
—Sí, ya veo. Aceptaré tu disculpa. Eso quedó en el pasado, así que olvidémoslo. 
 
—Ah, pero, si no te importa, ¿puedo contarte mi historia? 
 
La ira surgió en mi interior. Mi cuerpo también estaba cansado, pero tener que ver la cara 
de Cougar era más agotador de lo que pensaba. Estaba pensando en pedirle que se fuera, 
pero cuando vi su rostro, no pude hablar. Entonces, suspiré y asentí. 
 
—Sí, dime. 
 
—Gracias. En realidad, soy huérfano. Cuando era niño, mis padres murieron, así que crecí 
en un orfanato. 
 
Me asombró que Cougar quisiera contarme sobre su pasado, pero me sorprendió mucho 
más lo que me había dicho. Él era un Alfa. ¿Pero había crecido en un orfanato? 
 
Incluso si no eran aristócratas, los padres de un Alfa, eran generalmente Alfas, por lo que 
era natural que tuviera al menos alguna propiedad o estatus social. ¿Pero este Alfa había 
crecido en un orfanato? 
 
—Mis padres no eran muy ricos pero tenían con qué vivir, pero después de la muerte de mis 
padres, mis parientes se dividieron sus propiedades y me enviaron a un orfanato. Recorrí 
varios orfanatos, y de repente conocí a Su Majestad, el Querido Príncipe Philip, que murió 
en un accidente y él se hizo cargo de mí, así que desde entonces yo me encargo de 
proteger a Charles. 
 
Me sentí molesto, porque al oírlo hablar, sentí un poco de interés por su historia. 
 
—Tenía un hermano menor, pero perdí el contacto con él cuando lo enviaron a otro 
orfanato. Así que hasta hace poco había pensado que estaba muerto… pero no hace 
mucho me puse en contacto con él accidentalmente. Después de eso, me encontré con él 
unas dos veces. Estuve distraído todo el tiempo y me olvidé de todo. Hasta ese día, en que 
contesté al teléfono. 
 
Había una mezcla de ansiedad, tensión y culpa en los ojos de Cougar. Pero yo solo lo 
observé, sin decirle una palabra. 
 
—Pero ese día, después de que Su Majestad se fuera, mi hermano menor sufrió un 
accidente automovilístico y recibí una llamada donde se requería con urgencia del 
consentimiento de los familiares. Desde que nos separamos, no habíamos sido cercanos, 
pero después de colgar el teléfono, no pude evitar ir al hospital sin darme cuenta. Al final, 
curiosamente, la llamada solo fue un cebo para que cayera en una trampa, y por ese hecho 
tan simple, no pude cumplir con mi misión. 
 
Su rostro estaba borroso, por lo que era difícil pensar que fuera un hombre tan alegre y 
juguetón. Mientras miraba a Cougar, asentí con la cabeza. 
 
Ya había pasado. Y ese hecho no iba a cambiar solo porque Cougar se culpara a sí mismo, 
y tampoco porque yo lo hiciera. 
 
—He cometido un gran pecado contra Su Majestad y contra ti. Sin embargo, quería 
agradecerte por darme otra oportunidad para expresarte lo mucho que lo siento. 
 
La voz de Cougar temblaba un poco. Lo miré por un rato y volví la cabeza con un largo 
suspiro. 
 
Honestamente, estaba muy enojado con Cougar. Si él hubiera estado a mi lado, aunque mi 
tío hubiera traído a todos su caballeros, y aunque Cougar no hubiera podido ganar contra 
todos ellos, no hubiera podido arrastrarme tan fácilmente como lo hizo, y el solo pensar en 
eso me hizo enfurecer. 
 
‘Pero…¿no está todo fuera de control ahora?’ 
 
—De hecho, no te conozco muy bien. Y tampoco creo que te conozca lo suficiente como 
para juzgar si eres digno de confianza o no. Pero cuando Jake te presentó, dijo que podría 
confiar en ti. No creo en ti, es Jake quien lo hace. Así que esta vez por favor, espero que 
estés a la altura de su confianza. 
 
Cougar se mordió los labios con fuerza, puso la mano derecha sobre su hombro izquierdo e 
inclinó profundamente la cabeza. Yo no pude hacer otra cosa más que presionar mis sienes 
con las manos, debido al cansancio que me había provocado hablar con Cougar. 
 
—Entonces tomaré un descanso, para que tú también puedas descansar… Oh, espera, 
¿puedo preguntarte algo? 
 
Ante mi pregunta, Cougar retrocedió y levantó la cabeza. 
 
—Si es algo que pueda responder, lo haré tanto como quieras. 
 
Dudé un poco antes de abrir la boca. Pensé astutamente que Cougar respondería a mis 
preguntas, solo por el hecho de sentirse en deuda conmigo. 
 
Temía que podría hacerle daño a Jake, si le preguntaba lo que quería saber. Por eso, no 
dudé en preguntar con astucia, sabiendo que Jake no se encontraba y que Cougar se 
sentía culpable. 
 
—¿Es muy difícil para Su Majestad mantenerse en el trono ahora mismo? 
 
Cougar se sorprendió ante mi pregunta inesperada, sus ojos se abrieron un poco y luego 
frunció el ceño. 
 
—Hmm. Su Majestad se molestará cuando sepa que dije esto, pero por ahora, mi amo es 
Bilha… En realidad, la posición de Su Majestad es un poco difícil en este momento. 
 
—¿Puedes explicármelo en detalle? ¿Es un problema que no tenga a un sucesor? Aunque 
he visto una escena en la que mi tío Berl y Orleans estaban conspirando contra él, lo cierto 
es que el duque de Orleans ha tenido muchas oportunidades para conspirar contra él, 
¿verdad? 
 
Sin importar los cálculos, la diferencia de edad entre el Duque y su Majestad no es mucha, 
por lo que es demasiado mayor para codiciar el trono. ¿No es extraño que el duque de 
Orleans esté tan ansioso por el trono ahora? 
 
—Dios mío. Bilha tiene las cualidades de un buen cazador. Tienes talento para la 
investigación. 
 
Cougar se rascó la cabeza una vez, luego suspiró profundamente y se sacudió. La 
atmósfera pesada de antes, parecía haber desaparecido. 
 
—Por favor, no le diga a Su Majestad más adelante que yo se lo he dicho. De hecho, es 
verdad que Su Gracia, el Rey de la Caridad, no murió en un accidente. 
 
Miré la cara de Cougar con asombro. 
 
—Después de que Su Majestad, Charles, ascendió al trono, nos pidió a nosotros, su guardia 
personal, que investigáramos el accidente nuevamente. De hecho, ¿no ha escuchado que 
existen muchas teorías de conspiración con relación al accidente? El equipo de 
investigación reportó que no había encontrado nada extraño, pero Su Majestad no lo creyó.  
Así que nos movimos tras bambalinas, e investigamos el caso con bastante tenacidad. 
Luego encontramos un indicio muy sospechoso y, mientras lo rastreábamos, descubrimos 
que había alguien detrás de eso. Trataron de hacer desaparecer las evidencias y no 
pudimos encontrar algo que fuera convincente, pero estamos convencidos de que el duque 
de Orleans, está detrás de todo eso. 
 
—¿El duque de Orleans? ¿En serio? ¡¿Por qué …?! 
 
Cougar sonrió amargamente. 
 
—El duque de Orleans, también es llamado el comandante de la flota invencible, y aunque 
por su gran reputación ese hecho no es muy conocido, él es un hombre de espíritu 
aristocrático. Por consiguiente, el odia a las personas que van en contra de los derechos de 
la aristocracia. Son muchos los que elogian a los nobles, pero pertenecer a ellos también 
exige el cumplimiento estricto de su deber. El duque de Orleans ve a los que quieren ir más 
allá de la jerarquía de la aristocracia, como un factor de riesgo que puede sacudir los 
cimientos de la nación. 
 
Al escuchar las palabras de Cougar, resoplé y me toqué la frente. Podía decirlo sin 
necesidad de escuchar lo que se murmuraba en todas partes. El príncipe Philip, el rey de la 
Caridad, soñaba con romper la discriminación de clases y rasgos genéticos, implementando 
políticas populistas. Por lo tanto, para el duque de Orleans, un hombre armado con un 
elevado espíritu aristocrático, su sobrino no era más que un factor de riesgo que podría 
destruir al país. 
 
—De hecho, los nobles han estado divididos desde la muerte del Rey de la Caridad. La 
mayoría de los aristócratas de alto rango, obviamente se inclinaron a favor del duque de 
Orleans, seguidos por algunos aristócratas locales y un pequeño número de jóvenes 
aristócratas. Y esta es una parte de la historia que solo nosotros conocemos, pero justo 
antes de la muerte del Rey de la Caridad, Su Majestad, el rey, se estaba preparando para 
abdicar al trono. Es por eso que el duque de Orleans obró con tanta celeridad. 
 
—¿Acaso Su Majestad, el Rey, no sabe nada en absoluto? 
 
—Ja. La confianza que el rey le tiene a su hermano, el duque Orleans, supera con creces a 
la opinión pública. Incluso aunque su nieto Charles intente decírselo, el Rey no lo 
escuchará, porque no le gusta que hablen mal de su hermano, el duque de Orleans. En su 
lugar, Su Majestad tiene la creencia, que las personas malintencionadas intentan separar al 
duque de Orleans y a Su Majestad, el príncipe Charles. 
 
Un suspiró se escapó de mi boca sin darme cuenta. El duque de Orleans, había luchado en 
varias batallas importantes en nombre del Rey, e incluso una vez sufrió una herida mortal. 
Ese hecho, había convertido a Orleans, en la persona más confiable para el rey. 
 
Pero sin importar que ignorara que él había matado a su propio hijo… ahora se enfrentaban 
a una situación en la que incluso su nieto tan querido, corría el riesgo de morir a manos de 
un hermano, en el que confiaba tanto. 
 
—Después de la muerte de Su Majestad, el rey de la Caridad, los nobles que se habían 
reunido alrededor de Su Majestad, están apoyando al príncipe Charles, pero para ser 
honesto, diría que su posición en este momento no es la mejor. El evento terrorista ocurrido 
en la boda de Su Majestad nos mostró claramente como las fuerzas de la oposición 
controlan el palacio. 
 
Endurecí mi rostro ante las últimas palabras de Cougar. El caso de Rachel fue un gran 
insulto para mí. De hecho, en ese momento no podía pensar en la situación en detalle, 
porque no la recordaba bien. 
 
Lo que recuerdo claramente, fue lo que ocurrió justo antes de escuchar la explosión. 
Mientras Jake subía el velo de Rachel, pude ver su cara sonriente. Después de eso, no 
supe que más había pasado. 
 
Gritos y explosiones terribles, el llanto de alguien, el olor desagradable a quemado, el olor 
acre del humo… Eso era todo lo que recordaba. 
 
—Lo sacudida más poderosa a la posición de Alfa dominante de Su Majestad, fue el hecho 
de obstaculizar su matrimonio con una Omega dominante. También fue una fuerte 
advertencia de que no es imposible realizar un ataque como ese al interior del palacio real. 
No se si el hecho fue obra de un terrorista contra los omega, pero estoy seguro de que eso 
también fue obra del Duque de Orleans. No he encontrado ninguna evidencia clara sobre 
eso, pero es mi opinión. 
 
—Bueno, entonces, ¿quieres decir que los Caballeros de la Guardia Real también son 
controlados por el duque de Orleans? 
 
Cougar se encogió de hombros y puso mala cara. 
 
—¿Cuál crees que es la razón por la que tienes una escolta privada con solo soldados 
rasos? La mayoría de los caballeros de la guardia son nobles de alto rango. ¿Crees que 
haya algún noble de alto rango que no tenga algún tipo de conexión con el duque de 
Orleans? Esa fue la razón por la cual, el Príncipe Philip recorrió cada orfanato para elegir 
personalmente a la escolta del Príncipe Charles. 
 
Sentí náuseas, quizás por el hecho de haber escuchado más de lo que podía digerir. La 
historia del Príncipe Philip y del mismo Jake, en sí era abrumadora, pero cuando se 
adicionó a eso el caso de Rachel, sentí que se me iba a estallar la cabeza. 
 
—Gracias por contarme todo esto. Cougar. Ahora creo que debería descansar un poco. 
 
Mientras me levantaba, Cougar se acercó y trató de ayudarme, pero levanté la mano y lo 
detuve. Tener contacto con un Alfa no era buena idea, teniendo en cuenta que ya había 
retrasado mi ciclo de calor. 
 
—Estoy bien. Y por el momento, um, hasta que Jake regrese, me gustaría que mantuvieras 
a los Alfas alejados del edificio principal. 
 
—¡Oh! Sí, lo siento. 
 
Cougar retrocedió unos pasos, sorprendido por lo que había dicho. Pensando para mis 
adentros, él no tenía necesidad de retroceder tanto, pero no le dije nada y en su lugar, me 
incliné levemente ante él y me dirigí a mi habitación. Mis pasos eran muy pesados. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 5 de 5 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de que Cougar se fue, me quedé dormido, como si me hubiera desmayado. Me 
preguntaba si lograría dormir, debido a todos mis pensamientos confusos, pero pensar en 
eso fue un desperdicio de tiempo. Porque cuando perdí el conocimiento, me quedé dormido 
en un instante. 
 
Fue por el calor que me desperté de mi sueño, muy agitado. Mi garganta estaba reseca 
como si se hubiera roto y todo mi cuerpo estaba húmedo de sudor. 
 
Me senté en la cama, me quité la ropa y la tiré al suelo. Incluso pensé que podría ser vapor 
caliente lo que estaba saliendo de mi boca. Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor. 
 
Me dirigí a la cocina desnudándome, sin siquiera pensar en sacar otro cambio de ropa. De 
todos modos, no debería haber nadie en el edificio principal. Ni siquiera quería ponerme 
algo encima porque mi piel estaba irritada y me picaba. 
 
El aire frío que salía del refrigerador hizo que mi cabeza se sintiera un poco más fresca. 
Bebí agua fría sin cerrar la puerta del frigorífico. El agua que se desbordaba de mi boca me 
enfriaba mientras bajaba por mi cuello hasta mi pecho. 
 
Después de calmar un poco mi sed, vi la medicina en la mesa. Me quedé mirando la 
medicina por un momento, suspiré y cogí un puñado de pastillas. 
 
Ahora que el ciclo de calor ya había comenzado, era difícil confiar en que la medicina 
funcionaría, pero los médicos aún recomendaban tomarla. La dosis adecuada era de dos 
tabletas, pero pensé que solo sería útil, si tomaba diez pastillas, que era más del doble de la 
dosis actual. 
 
Mientras trataba de contar las píldoras una por una, fruncí el ceño, agarré tantas como 
pude, y me las eché en la boca. Cuando tragué el agua, sentí un gran nudo en la garganta. 
Me golpeé el pecho varias veces con la mano. Por último, bebí otro vaso de agua y miré a 
mi alrededor. 
 
La casa estaba en silencio y lo suficientemente oscura como para ser indistinguible. El tic-
tac del segundero del reloj sonaba extraño. 
 
Caminé lentamente por la sala de estar. Se escuchó un sonido agudo desde el piso viejo. 
No había ningún sonido en esta casa más que el ruido que yo estaba haciendo. De repente, 
el silencio se sintió pesado. 
 
Originalmente estaba más acostumbrado al silencio que a la conversación, y era más 
cómodo y agradable estar solo que relacionarme con la gente. Pero, ¿cuándo comenzó a 
pesarme tanto el silencio y cuándo me volví tan temeroso de la soledad? El silencio y la 
soledad eran mis viejos amigos y hermanos, pero ¿por qué se volvieron tan extraños? 
 
En el momento en que la soledad tocó mi piel, ésta se volvió fría. Y al mismo tiempo, me 
asustaba. 
 
¿Puedo acostumbrarme a vivir con la gente? ¿Cuándo comencé a extrañar la temperatura 
de otra persona a mi lado? 
 
Me mordí los labios. De repente se me ocurrió que había llegado demasiado lejos. Me sentí 
tan extraño conmigo mismo en la oscuridad. 
 
Cogí el chal que colgaba sobre el sofá y lo envolví alrededor de mi cuerpo con brusquedad. 
 
Entonces, encontré el control remoto sobre la mesa y encendí la televisión porque el 
silencio se sentía pesado. Con las luces brillantes en la televisión, el espacio silencioso se 
llenó rápidamente con el ruido. 
 
—Ah … . 
 
Jake estaba saliendo en la televisión. Probablemente el video grabado en el funeral durante 
el día de hoy, había sido editado y estaba siendo transmitido. 
 
‘Estoy seguro de que muchos de ustedes han vuelto a recordar al príncipe Philip debido al 
funeral de la duquesa, la ex princesa.’ 
 
‘Sí. De hecho, me agradaba el príncipe Philip y su Majestad, el querido Rey, así que fue 
desgarrador verlos reunidos.’ 
 
Escuché a la gente hablar en la televisión y fijé mis ojos en la aparición recurrente de Jake. 
En solo un par de días, el rostro de Jake estaba visiblemente demacrado, por lo que 
chasqueó su lengua. Había mucha gente a su alrededor, pero Jake parecía estar solo. 
 
Al ver que había fruncido su ceño débilmente, levanté mi mano en el aire y le froté la frente. 
—Te ves bien con esa carita sonriente. —murmuré para mis adentros, las palabras que no 
le podía transmitir. 
 
La cámara siguió persistentemente a Jake. Fue agradable verlo en la pantalla del televisor, 
pero no me sentí tan bien, porque sabía que él estaba más cansado por las cámaras. 
 
De vez en cuando se veían fotos antiguas de Jake, expuestas a los medios. Jake, con un 
rostro más joven que ahora en el funeral del príncipe Philip, y luego, una imagen donde 
estaba un poco mayor que eso. De vez en cuando, también se mostraban fotografías de la 
duquesa, el rey y los miembros de la familia real, pero la cantidad de fotografías de Jake era 
abrumadora. Parecía querer demostrar con eso,  cuánta atención tenía el público en Jake. 
 
‘Oh, la cara de mi príncipe está llena de lágrimas, y eso me rompe el corazón. De hecho, 
lloré un poco cuando el funeral se transmitió en vivo. El príncipe Charles, ha perdido a sus 
padres debido a esto. De hecho, aunque ya es un adulto, mucha gente siente pena por él 
porque es muy joven, como para perder a sus dos padres.’ 
 
‘Sí, y desafortunadamente, a pedido de Su Alteza Real, este funeral no es un funeral de 
estado, sino un funeral familiar. Este funeral parece ser un poco corto en comparación con 
la semana de duelo estatal y el mes de duelo nacional que se llevó a cabo en el funeral de 
Su Majestad. 
 
Algunos dicen que es la voluntad del Príncipe Charles, pero otros dicen que es debido a 
presiones externas, que tienen que ver con su posible ascensión al trono.’ 
 
‘Pero según nuestra confirmación, no hubo tal presión externa, y la agenda del funeral se 
llevó a cabo de acuerdo a los deseos del príncipe Charles. Por lo que parece que debemos 
tener cuidado con los rumores prematuros que podrían lastimar al Príncipe, que ya debe 
estar afligido. Si se entera que se están esparciendo rumores de circunstancias no 
confirmadas, comuníquese con el número que se muestra a continuación.’ 
 
‘Oh, veo al duque de Orleans aquí. Ha pasado mucho tiempo desde que estuvo en los 
medios desde que se jubiló. Corría el rumor de que tenías mala salud, pero ha atendido al 
funeral, de la esposa de su sobrino. También le está ofreciendo palabras de consuelo a Su 
Majestad, el Príncipe Charles. Su Alteza Orleans dice que se preocupa mucho por Charles, 
¿no es así?’ 
 
‘Así es. Una vez hubo un rumor de que el duque estuvo involucrado en la muerte de Su 
Majestad, el príncipe Philips, pero de hecho, él se preocupa mucho por él. 
 
‘Oh, aquí está el Conde Michael, el pequeño Orleans. Siento como si estuviera viendo al 
duque de Orleans en su juventud. Es un funeral triste, pero también es agradable ver los 
rostros de la familia real que normalmente no aparecen en los medios.’ 
 
¡Michael …! —Me estremecí por un momento al ver el rostro que había olvidado. 
 
Michael Orleans. El joven apuesto de rostro confiado inclinó la cabeza, mientras estrechaba 
la mano de Jake. Detrás de él, apareció el duque de Orleans, quien era un hombre bastante 
mayor, pero con una mirada penetrante. 
 
Respiré hondo y apagué la televisión. Aunque pude ver el rostro de Jake, mi cabeza se 
complicó de muchas maneras. 
 
Jake me había dicho que regresaría rápidamente, pero en realidad le era muy difícil cumplir 
con su palabra. Él era el único hijo de la duquesa y el funeral no terminaba en un día. Sin 
importar que no fuera el líder de la familia, tendría muchas cosas que hacer. 
 
Caminé por la sala de estar un poco confundido, y miré el jardín por un rato. 
 
‘No hay nada en ti que no sea hermoso. Conocerte es lo mejor que me ha pasado en la 
vida.’ 
 
Al pensar en Jake, mi corazón de repente se tranquiliza. Levanté las esquinas de mi boca y 
sonreí inconscientemente. 
 
Conocía al niño que aún no había crecido acurrucado y escondido bajo su caparazón, que 
aparentaba ser maduro. Fue triste y adorable saber que su habilidad, de hecho, era el gesto 
de una bestia joven, con un cuerpo abrumador. 
 
‘Te estoy esperando. Solo a ti. Espero que vuelvas.’ 
 
Una pequeña luz, se iluminó en el oscuro jardín. No era una luz muy brillante, pero lucía 
más deslumbrante en la oscuridad. Al ver esa luz, murmuré interiormente 
 
‘Por favor, no te lastimes. Espero que no llores esta noche. Si lloras, quiero que lo hagas en 
mis brazos. Aunque esta noche, es una noche en honor a tu madre, todavía desearía estar 
en un rincón de tu corazón.’ —y mientras murmuraba mis deseos egoístas, caminaba hacia 
la habitación. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 7. El amor es como una sombra, pues busca lo que huye y huye de lo 
que busca. 1 – . 
 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
“Huye amor como sombra, si la riqueza busca, pues busca lo que huye y huye de lo que 
busca.” 
 
«Las alegres comadres de Windsor. » 
 
Sentí calor. Levanté un vaso de agua que estaba al lado de la cama, pero mi sed no 
desapareció. La sed se hizo más profunda después de eso. 
 
Mis lágrimas fluyeron. Cuando me estremecí, una tela áspera rozó mi piel y la calentó. 
 
—Huh. 
 
Un profundo gemido se escapó de mi boca antes de que estuviera consciente. Incluso si me 
quedaba quieto, mi cuerpo se estremecía como si tuviera un ataque. Intenté 
conscientemente poner mis pensamientos en otra parte. — ‘Rachel. ¿Cómo está Rachel? 
Escuché de Jake que ha mejorado mucho, pero no es posible verla de cerca. Mi tío. Él 
todavía está enojado, ¿verdad? Rubén, sí, ese bastardo también.’ —. 
 
Traté de distraerme pensando en otra cosa, pero mis manos se deslizaron hacia abajo 
antes de darme cuenta. 
 
—Oh, no, no. 
 
Y de ese modo, empecé a tocar el centro de mi cuerpo, que estaba tan caliente que pensé 
que estallaría. 
 
Los jadeos llenaron mi cabeza. Sabía que era yo quien estaba haciendo ese sonido, pero 
sonaba tan desconocido como si lo estuviera haciendo otra persona. Mis gemidos cortos 
sonaron como los de un animal. 
 
De mi boca abierta, un dulce aliento se exhalaba constantemente. La mano con la que 
agarraba mi centro, estaba repitiendo mecánicamente el movimiento de barrido hacia arriba 
y hacia abajo. 
 
—Ugh. 
 
En lugar de un gemido, algo parecido a un grito salió de mi garganta. Cuando me estaba un 
poco irritado, mi cuerpo temblaba porque me sentía miserable, pero pronto la conciencia se 
sumergió en oleadas de excitación. La emoción que nunca terminaba por sí sola, se parecía 
más al dolor que al placer. 
 
El control sobre mi cuerpo fue más allá de la razón y pasó al instinto. Me miré a mi mismo, 
como si estuviera viendo el cuerpo de otra persona. 
 
Sentí cosquillas, como si unas hormigas se arrastraran por mi torrente sanguíneo. Froté mi 
cuerpo contra la manta, preguntándome si estaría un poco fría. Intenté frotarme la piel hasta 
sangrar, pero el cosquilleo no se detuvo. El cosquilleo no solo se produjo en mi piel. Surgió 
desde un lugar más profundo debajo de eso. 
 
—Ugh, ugh, ugh. 
 
Finalmente rompí a llorar. Incluso cuando sacudía mi emoción hasta el punto de rasgar mi 
piel, no había señales de liberación de ese infierno infestado de hormigas. 
 
Cuando miré a mi alrededor, vi un frasco de medicinas que cayó debajo de la cama. Hacía 
mucho tiempo que había sobrepasado la cantidad recomendada por el médico. Creo que 
me puse casi la mitad del frasco de medicina en la boca porque pensé que mejoraría. Sin 
embargo, la situación no había mejorado en absoluto. 
 
Rompí a llorar sobre mi manta. Estalló un sonido como el de un animal llorando. No supe 
que hacer. A medida que me sentía más sensible, podía sentir a cada uno de los Alfas de 
pie, alrededor del edificio principal. Sin embargo, nadie se atrevió a interferir con el ciclo de 
calor del omega dominante. La feromona del celo, que era tan violenta, se esparció por todo 
el edificio principal porque la habitación ya estaba llena. 
 
‘Ven. Ven rápido.’ 
 
Como si fuera una criatura que solo pudiera pensar en una cosa, el nombre de Jake seguía 
apareciendo en mi cabeza. Parecía como si hubiera escrito el nombre de Jake en una gran 
hoja de papel en blanco. Como una computadora rota, repetía su nombre. 
 
‘Jake. Jake. Jake. Jake. Jake. Jake. Jake.’ 
 
‘Mi salvador. El único que puede liberarme de este dolor. Jake. Jake. Jake.’ 
 
Extendí mi mano temblorosa y agarré mi pecho. En ese preciso instante, mi columna se 
sacudió. Era como si todo mi sistema nervioso estuviera vibrando a la vez. 
 
Agarrando lentamente mi pecho por afuera, comencé a incursionar. Cuando cerré los ojos 
pensando que no era mi mano, sino la de Jake, mi vientre se estremeció. 
 
Al principio, dudé una y otra vez, pero luego la vacilación desapareció mientras el intenso 
placer continuaba quemando mi cerebro. En mi mente, lo recordé claramente. Me parecía 
que podía escuchar la voz de Jake. El aroma, las feromonas y la voz de Jake, parecían 
entrar en la habitación en ese momento. 
 
Jake dice mi nombre en voz baja. Susurra en mi oído. Luego, me muerde la oreja y la lame 
ligeramente como si estuvieras jugando con ella. 
 
Aunque me estremezco, giro mi cuerpo para moverme y tocarme con mayor facilidad. La 
mano de Jake acaricia suavemente mi pecho. Me toca el pezón con movimientos educados 
pero juguetones y de repente lo agarra con fuerza. 
 
Sollocé mientras me frotaba la cabeza contra la cama. Agarré mis pechos con mis manos. A 
él también le gustaba enterrar su cabeza en mi pecho. Froté mis pezones con fuerza, 
recordando a Jake. 
 
Sus manos eran lo suficientemente grandes y cálidas para cubrir mi pecho. Agarré mis 
pezones y los presioné mientras recordaba la imagen de Jake. 
 
—Ah. —exclamé brevemente. 
 
Un placer breve e intenso que no pude sentir ni siquiera cuando frotaba con fuerza mi 
centro, pasó por mi cabeza. Mientras recordaba a Jake, agarré las puntas de mis pezones y 
las sacudí. 
 
—Ah, ah, ah. 
 
Mis gemidos salieron uno tras otro. Se me hizo agua la boca. No sabía claramente si mis 
ojos estaban abiertos o cerrados. No sabía si lo que veía ahora era ilusión o realidad. 
 
La voz de Jake se escuchó en mi oído. 
 
—Tira de ellos un poco más fuerte. Sí, así. Y sí, hazlo como una ola, ah, sí. No ocultes tu 
placer. 
 
Moví mi mano siguiendo la voz de Jake, que parecía estar cantando. Era como si estuviera 
bajo un hechizo. 
 
La visión de Jake tomó mi mano. Mientras lo miraba con ojos nublados, me miró y sonrió 
cariñosamente. Cuando lo vi, derramé algunas lágrimas. 
 
‘Mi pobre Jake. Mi dulce Jake. Sí, estás aquí. Viniste a mí para cumplir tu promesa.’ 
 
Jake tomó mi mano y la puso en mi trasero. Sin dudarlo, separé mis nalgas y metí los dedos 
adentro. 
 
—¡Ahhh! 
 
Mi trasero estaba ardiendo. Grité y metí mis dedos dentro de él. Al principio fue un poco 
difícil abrir el interior, que estaba herméticamente cerrado. Una vez dentro, mi estómago se 
retorció y dio la bienvenida a mis dedos. La pared interior húmeda derramó más líquido y 
fluyó por los dedos hasta mi muñeca. 
 
En una postura descuidada, arrodillado, con las piernas abiertas y la parte superior de mi 
cuerpo erguida, mi cuerpo se estremeció momentáneamente por la falta de fuerza. 
 
Agarré la cabecera de la cama con una mano y comencé a penetrar mi agujero con la otra. 
Mi cintura se movió hacia arriba y hacia abajo a lo largo de mis dedos. Fue en poco tiempo, 
que mis dedos pasaron de ser dos a tres. Con avidez, introduje también el dedo meñique y 
abrí la boca. 
 
Me sentí mareado. Cada vez que mis dedos entraban y salían, me quedaba sin aliento. 
Tenía un líquido pegajoso en mis muslos. Parecía que alguien hubiera eyaculado dentro de 
mi agujero, con solo verlo. 
 
—No, no, no, no es suficiente. 
 
Empujé mis dedos en mi agujero durante mucho tiempo, hasta que mi cuerpo se empapó de 
sudor. El agujero se hinchó con tanta tenacidad, pero mi sed se hizo más profunda. Algo 
que llegue más profundo, algo más grueso. 
 
‘Jake. Jake. Hace calor. Tengo comezón. No, Jake.’ 
 
Palabras no relacionadas de repente aparecieron en mi cabeza y se dispersaron. Mientras 
tartamudeaba, agarré la pequeña botella de agua que estaba a un lado de la cama, gemí y 
la bebí. Vertí el agua restante sobre mi cabeza. Sollocé mientras pensaba en gemir, 
mientras mi cabeza estaba en contacto con el agua. 
 
El placer, que no pudo ser satisfecho, era demasiado duro. Sentí que todo lo que me 
convertía en una persona, se derrumbaba. 
 
—¿Qui, quién? 
 
En ese momento, sentí que había alguien allí. También sentí como si estuviera oliendo algo. 
Pero no sabía decir si era mi fantasía o realidad. No sabía que mis sensaciones 
excesivamente activas podrían estar funcionando mal. 
 
Ya había estado viendo fantasías que incluían a Jake. Y no creía haber escuchado el 
sonido de la puerta al abrirse. Entonces, ¿esta también es mi fantasía? ¿Mi cabeza ya está 
derretida por el ciclo de calor? 
 
En ese momento, alguien agarró mis muñecas. 
 
—¿Quién es? 
 
Mi estómago se estremeció de emoción y escalofríos. Hice muchas cosas pensando en la 
mano de Jake, pero esa era la primera vez que me sentía tan vivo. Como si alguien 
realmente hubiera tocado mi mano … . 
 
Traté de girar la cabeza para ver su rostro, pero antes de eso, mi oponente me agarró de la 
muñeca y se puso detrás de mí. Mi cuerpo temblaba vívidamente, aunque estaba frío al 
tacto. 
 
—Ah. 
 
Alguien me abrazó por detrás. Un suspiro salió de su boca y de la mía al mismo tiempo. No 
había necesidad de preguntar quién era. Me incliné hacia el hombre que estaba detrás de 
mí como si me estuviera derrumbando. 
 
Una feromona familiar y bienvenida, fluyó profundamente en mi nariz. En el momento en 
que sus feromonas me tocaron, mi estómago se sintió mágicamente relajado. La 
temperatura corporal familiar. Un toque familiar. Una persona que podía saber quién era sin 
siquiera mirarle la cara. Mis lágrimas se deslizaron de mis ojos. 
 
—Jake. 
 
—Lo siento. ¿Esperaste mucho tiempo? 
 
Una voz baja y medio pausada resonó en mis oídos, como si me hiciera cosquillas. —Oh, 
Jake. Jake. Jake. —murmuré su nombre como un hechizo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake puso su cabeza sobre mi hombro. Al sentirlo, giré mi cabeza para enfrentarme a él. 
Sentí un temblor en mi vientre. De mi boca salió un profundo suspiro. 
 
—Por mí… . 
 
Incluso en mi mente, que estaba hecha un desastre, pensé que Jake había ido demasiado 
lejos por mi culpa. Estaba seguro de que ni siquiera había podido dormir bien, y tenía un 
horario que no podía evadir. 
 
Pero antes de que incluso pudiera contestar, Jake se dio la vuelta y me besó en la boca. 
Los labios de Jake, que estaban resecos, rozaron mi surco nasolabial y se hundieron 
profundamente en mis labios. Podía sentir el frio del exterior a través de su beso. 
 
Su lengua suave entró en mi boca, barriendo mis encías y rozando mi paladar. Envolví su 
cuerpo con el mío. 
 
—Es natural. Perdón por haberte dejado solo y pasar por un momento tan difícil. Y tal vez, 
hoy lo lamentaré de nuevo. Mi fuerza física también es limitada, pero ahora que siento tus 
feromonas, es difícil mantenerme cuerdo en este momento. 
 
Mi cuerpo se estremeció cuando escuché una voz tan apagada, que no pensé que pudiera 
ser la voz de Jake. Entonces, le dije, acariciando lentamente su rostro. 
 
—Eso no importa. 
 
Cuando él escuchó mi respuesta, se apoderó de mis labios con brusquedad. Con una mano 
grande y cálida agarró mi pecho. Se sentía completamente diferente a cuando yo lo hice por 
mí mismo. 
 
Emocionado, él sostuvo todo mi pecho con su mano y lo retorció, como si le estuviera 
dando forma a la arcilla. Estallé en un gemido, ante la sensación de presión en mi pecho, 
pero el gemido desapareció en la boca de Jake, que se había superpuesto sobre la mía. 
Cuando sus dedos, que acariciaban mi pecho, frotaron mis pezones, mi pene, que ya había 
eyaculado varias veces, se levantó de un salto sin dudarlo. 
 
Un gemido resonó en mi garganta. Mientras me retorcía el pezón con sus dedos pulgar e 
índice, un líquido blanco y lechoso, salió de mi pecho y mojó su mano. 
 
Jake presionó mis pezones como si quisiera destruirlos. Cuando el pezón que había crecido 
tan grande como la uña de un bebé, fue empujado hacia abajo sucesivamente, mi espalda 
se arqueó naturalmente. Mientras tanto, no pude evitar que de mi pene brotara un líquido 
acuoso. 
 
Jake agarró una de mis nalgas con la otra mano y le dio una palmada. 
 
—¡Ah! 
 
Me sobresalté, y mordí el hombro de Jake sin siquiera darme cuenta. Él comenzó a sangrar, 
pero a Jake volvió a golpearme el trasero, sin preocuparse por eso. Mis pezones fueron 
frotados sin descanso y mis nalgas fueron golpeadas. Solo podía ver destellos de luz frente 
a mis ojos. 
 
—¿Qué quieres que haga? ¿Eh? ¿Qué quieres que haga primero? 
 
El impulso oscilante y violento se escondía en sus palabras amistosas. Pero yo 
simplemente, me limité a acariciar su cabello. 
 
—Siento mucho calor por dentro. Penétrame primero. —dije, mientras agarraba la mano de 
Jake y la acercaba al agujero en medio de mis nalgas. Cuando lo hice, escuché su risa. 
 
—Lo haré tanto como quieras. Yo también lo he estado esperando. 
 
—¡Ahhh! 
 
En el momento en que me penetró bruscamente, pensé que si no estuviera en celo, habría 
roto mi agujero de forma irreparable. Sin embargo, como era un Omega en celo, deseaba 
sentir más dolor sin importar cuántas veces se empujara en mi interior. 
 
Cada vez que el pene de Jake entraba y salía, mi cavidad interna se movía como si 
estuviera adherida a su pene. Todo el aliento, el sudor y el semen que exhalaba Jake 
parecían volverme más codicioso. 
 
Envolví mis piernas alrededor de su cintura y me aferré aún más a él. Siempre que Jake 
movía su cintura, lo ayudaba con la mía. Aunque ya había hecho muchos viajes de ida y 
vuelta hasta el punto de que mi agujero ya ni siquiera se cerraba, todavía quería tener más 
de Jake. 
 
Jake me agarró por la cintura e impidió que me moviera, y luego de repente, comenzó a 
acelerar. Mi rostro estaba cubierto de saliva y lágrimas. Si no hubiera sido por la notable 
resistencia que tenían los omegas en su ciclo de calor, mi ano se habría roto por las 
abrasiones. 
 
—¡Ah! 
 
Jake agarró uno de mis pechos y mordió el otro con fuerza, hasta dejarle una marca de 
dientes. Y, al mismo tiempo, se impulsó hacia mi interior con todas sus fuerzas. No pude 
discernir si los estímulos que superaron el umbral del límite, eran de placer o dolor. 
 
Cuando él presionó mi otro pecho, la leche se disparó hacia su rostro. Jake lamió la leche 
que corría por su cara con la lengua. 
 
—Nuestro Sunwoo, tan deseado y único. Antes de quedar embarazado, hiciste leche para 
mí. 
 
Ya me había succionado los pechos varias veces, pero la leche no se había secado, 
probablemente debido a mi ciclo de calor. Gracias eso, Jake parecía estar muy 
emocionado. 
 
Él chupó vigorosamente mis pechos, como si quisiera arrancarlos. Sentí como si pudiera 
escuchar el sonido de la leche brotando de ellos. Después de chuparlos durante mucho 
tiempo, Jake sacó el pene, con el que me había estado penetrando. El ano, que ya se había 
abierto, permaneció en ese estado a pesar de que ya su pene no lo llenaba. 
 
Jake introdujo en mi agujero solo la punta de su pene como si estuviera bromeando y luego 
lo empujó con fuerza. El placer hizo eco hasta llegar a mi coronilla. 
 
El pene, que había estado entrando y saliendo sucesivamente, me penetró con mayor vigor. 
Luego, desde la punta, comenzó a fluir una gran cantidad de semen. Ya era la tercera vez 
que eyaculaba. Mi estómago estaba lleno de semen y se filtraba por la entrada de mi 
agujero. 
 
Jake cerró los ojos y comenzó a moverse lentamente. Como su eyaculación aún estaba en 
proceso, parecía que no tenía la intención de detenerse. Y de inmediato, cuando sentí que 
había terminado de eyacular, su pene comenzó a hincharse bruscamente. 
 
Abrí la boca ante la sensación que me superaba. Mi agujero se abrió hasta un límite que no 
podría alcanzar de manera natural. Me aferré a los hombros de Jake con ambas manos. 
Pero incluso en ese momento, mi ano continuó abriéndose. Ante la sensación de abrirse 
hasta el límite como si se hubiera desgarrado, mi boca se ensanchó y comencé a babear. Si 
lo tocaba aunque fuera un poco, pensé que mi ano se rompería. 
 
Me quedé sin aliento. Mi estómago estaba lleno de semen y mi ano se extendía más allá de 
sus límites. Jake me acarició la cabeza. 
 
—Shhh. Estoy tan orgulloso de ti, Sunwoo. 
 
Puse mi cabeza sobre la mano de Jake, como si fuera un cachorro que quiere ser mimado. 
Incluso, aunque el acto se acercaba más al dolor que al placer, ahora me sentía 
completamente satisfecho. Cerré los ojos, sintiendo el toque de Jake sobre mi piel. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Sus cálidas manos acariciaban mi cabeza. Sentía alegría al tener su temperatura corporal 
en contacto con mi piel, así que me froté contra él sin darme cuenta. Sentí una risa 
crepitante. Su risa baja esparcía vibraciones por todo mi cuerpo como si estuviera 
sosteniendo un instrumento de percusión. Sonreí y abrí los ojos ante el placer cosquilleante. 
 
—Duerme un poco más. Todavía está amaneciendo. 
 
Escuché su voz ronca, mucho más baja de lo habitual sobre mi cabeza. Con su mano 
grande acarició la parte posterior de mi cabeza como si fuera una mascota. Sacudí la 
cabeza y me froté contra él. Cuando mi cabello lo tocó, Jake se estremeció y me tapó con la 
manta. 
 
Pensé que tenía que cerrar un poco los ojos, para luego levantarme. Cuando recordaba lo 
que había pasado en los últimos días, me sentí mucho mejor, pero todo mi cuerpo estaba 
exhausto. Teniendo en cuenta la agenda de Jake, sabía que no se quedaría conmigo por 
mucho tiempo. Así que pensé que lo mejor, era que me acostara un rato para no molestarlo 
en su descanso. 
 
Entonces, apoyé la cara contra su pecho, y envolví el cuerpo de Jake con mis brazos y 
piernas. Sentí que el aroma de Jake me rodeaba por todas partes. El confort y la 
satisfacción que de él provenía. Me sentí como si estuviera borracho de buen humor. Así 
que parpadeé y volví a quedarme dormido. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Abrí los ojos. Me sentí renovado después de mucho tiempo. Cuando abrí los ojos por la 
mitad, sentí que tenía la obligación de levantarme, pero ahora mi cabeza estaba más fresca 
que nunca. 
 
Me contoneé pensando en mi condición física. Sentí vitalidad en cada célula de mi cuerpo. 
El único lugar que sentía entumecido, era el agujero que había aguantado la lujuria de Jake. 
 
Cuando desperté, comencé a moverme porque era incómodo quedarme quieto. Jake 
parecía estar perdido en sus sueños. 
 
Miré su rostro de cerca. Parecía mucho más joven de lo que era mientras dormía que 
cuando estaba despierto. Su largo flequillo estaba esparcido por su rostro. Alisé su flequillo 
con cuidado. Su frente recta se reveló de inmediato. 
 
Como siempre llevaba el flequillo hacia abajo, los demás no sabían lo hermosa que era su 
frente. Su frente prominente, sus elegantes cejas curvas y sus pestañas más largas que las 
de una mujer. Sentí mariposas en el estómago cuando pensé que era una apariencia de 
Jake que otros no conocían. 
 
Jake, que siempre había tenido el sueño ligero, no había podido despertarse hoy. Parecía 
realmente cansado. Pensé que debería dejarlo dormir bien, pero cuando vi su cara, 
durmiendo pacíficamente, me puse a jugar. 
 
Puse mi dedo sobre su mejilla. A diferencia de las demás partes musculosas de su cuerpo, 
sus suaves mejillas eran como las de un bebé. Noté que sus ojos estaban un poco 
fruncidos, pero aún no podía abrirlos. 
 
Acaricié cuidadosamente su frente con mi mano. Cada vez que lo tocaba, Jake se 
estremecía un poco e incluso soltaba un gemido. 
 
Si lo pensaba bien, fue solo después del atentado contra Rachel que comencé a establecer 
una relación personal con Jake, por lo que no había pasado mucho tiempo. Pero durante 
ese corto periodo de tiempo, tuve experiencias más diversas, de las que tuve en toda mi 
vida. 
 
Antes de conocer a Jake, era una persona para la que el tiempo no tenía sentido. Dado que 
lo que sucedía de un día para otro permanecía sin cambios, tampoco tenía nada que 
esperar del futuro. 
 
Incluso cuando Rachel estaba ocupada haciendo algo, me quedaba quieto porque para mí 
no había nada que tuviera importancia. Nunca pensé que algo pudiera cambiar y que yo 
pudiera desear algo. 
 
Sin embargo, después de conocer a Jake, empecé a reconocer lo que estaba en mi interior. 
 
Era asombroso, que pudiera haber logrado esconder esta pasión, este deseo y esta 
emoción dentro de mi ser, durante tanto tiempo. Los sentimientos que pensé que no tenía, 
estaban escondidos en mis adentros. 
 
Debido a Jake, ahora podía ver los colores del mundo, escuchar sus sonidos y sentir su 
belleza. También estaba reconociendo las cosas que me hacían feliz y lo que estaba dentro 
de mi cabeza. 
 
Sabía que la duquesa había sido una persona muy importante para Jake, sin embargo, 
deseaba que él se quedara a mi lado. Sabía que debía estar cansado por todo lo que había 
pasado, pero aún así, sentía la enorme satisfacción de que estuviera conmigo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 2 de 8 
marzo 15, 2021 marzo 15, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Las sábanas estaban arrugadas, y las mantas y almohadas estaban esparcidas por todo el 
suelo, como resultado de nuestra frenética noche de pasión. 
 
La atmósfera que rodeaba la habitación era cómoda y tranquila. Después de haber estado 
infestado de mis feromonas de celo de omega, el aire en la habitación se combinó con las 
feromonas alfa de Jake. Y no era solo la habitación la que estaba en calma, sino también 
todo el edificio principal. No se podía sentir la presencia de nadie más que nosotros. 
 
Me puse al lado de Jake y miré su rostro. Se escuchó el leve sonido de los pájaros fuera de 
la ventana. Me quedé en silencio un rato mirando a Jake. Cuando abrió él los ojos y me vio, 
en su boca se dibujó una amplia sonrisa. Fue una reacción casi cercana a la inconsciencia 
pues aún no se había despertado totalmente, pero tan pronto como vi esa sonrisa, no pude 
evitar presionar mis labios contra los suyos. 
 
Sus ojos azules parpadearon, y de inmediato respondió a mi beso, y luego enredamos 
nuestras lenguas antes de continuar. No tenía nada que decir, incluso si me decía que 
parecía un animal en celo. Besar a Jake era algo irresistible para mí. 
 
Si tenía que poner un excusa, podía decir que aunque había pasado el momento en que 
estaba fuera de control, todavía estaba en medio de mi ciclo de calor, y creía que tenía más 
instinto que razón debido a la fatiga y al estrés repetidos. 
 
Y cuando el beso se profundizó, comenzamos a jadear, a unir nuestros cuerpos como si 
fuera uno, nos lamimos y chupamos sin control, pero tuvimos que separarnos cuando 
nuestros estómagos comenzaron a gruñir. 
 
—¿No tienes que volver rápido? 
 
Como si ordenara el servicio de habitación en un hotel, llamé a los sirvientes por teléfono 
para pedir comida. Esto se debía a que mi estómago gruñía tanto que no podía levantarme 
aunque quisiera. 
 
Después de yacer con Jake y pedir comida, comencé a preocuparme por las cosas que 
había ignorado por un tiempo. Si tuviéramos que cumplir el plan original, él tendría que 
regresar tan pronto como pudiera. Quizás no fuera algo razonable que desatendiera sus 
obligaciones. 
 
Al verme preocupado, Jake se acercó sonriendo y agitó mi cabello. 
 
—No tienes que preocuparte. Se supone que oficialmente debo estar acostado. Lamento un 
poco pensar en mi madre, pero he puesto a alguien para que me sustituya. De hecho, la 
muerte de mi madre no fue repentina porque estuvo muy enferma durante años, pero aún 
así me sorprendió mucho. No tienes nada de qué preocuparte. De todos modos, estoy de 
vacaciones hasta mañana. Después de eso, tendré que asistir a algunas actividades 
oficiales. 
 
—Oh, ¿entonces te vas a quedar? 
 
De repente sentí como si mi mundo se hubiera iluminado. Corrí hacia Jake, me aferré a su 
cuello y enterré mi cabeza. Jake me abrazó suavemente y me sentó en su regazo. 
 
—Es un tiempo muy corto como para decir que me voy a ‘quedar’, pero podremos estar 
juntos hasta mañana. Creo que necesitaré un descanso por un tiempo, así que me gustaría 
tomarme unas vacaciones una vez que termine el funeral, pero no estoy seguro de lo que 
pueda suceder. 
 
Sus últimas palabras fueron casi un monólogo. Pero eso no empañó mi alegría. De todos 
modos, estaba feliz de que pudiéramos estar juntos en ese momento. Jake me sonrió y 
acarició mis orejas con ternura. 
 
Nos quedamos abrazados en esa posición hasta que la comida llegó. 
 
—Te vi en televisión. Te reuniste con Orleans. 
 
Dude en hacerle esa pregunta mientras estaba en la cama después de comer y rodar 
perezosamente. Mientras observaba el rostro de Jake, hablé con cuidado. Luego, él sonrió 
con una mirada ligeramente perpleja. 
 
—No creo que haya salido muy bien en la pantalla esta vez, ¿por qué viste eso? Deberías 
estar descansando. 
 
—¿Qué tipo de persona es el duque de Orleans? ¿Lo conoces bien? 
 
—El duque de Orleans… . 
 
Jake se rascó la cabeza y sonrió. 
 
—Todos se conocen bien en la corte, pero de hecho no conozco bien a Orleans. Cuando yo 
era un poco mayor, mi padre y el duque de Orleans no eran muy cercanos, por lo que era 
incómodo incluso encontrarme con él en eventos oficiales. También se ha rumoreado que 
Orleans estuvo involucrado en la muerte de mi padre, y creo que en realidad él está 
relacionado hasta cierto punto. Después de pensarlo, me sentí aún más incómodo. Estoy 
seguro de que es un gran hombre, independientemente de mis sentimientos personales. De 
manera voluntaria, disputó varias batallas arriesgando su propia vida en nombre de mi 
abuelo. Incluso cuando mi abuelo estaba sano, ninguno de sus soldados era tan bueno 
como los de Orleans. Tiene un apoyo casi absoluto entre los nobles. 
 
Miré a Jake con una sensación un poco extraña. Al escucharlo hablar con firmeza, recordé 
a aquel Jake que conocí por primera vez. 
 
—Te tengo una sorpresa. —me dijo Jake sonriendo. 
 
—¿Qué es? 
 
Me levanté un poco y lo miré. Los ojos de Jake brillaron con picardía. 
 
—No es divertido si te lo digo de antemano. Estas cosas son divertidas cuando se 
sorprende a la persona. Te sorprenderás mucho, así que prepárate y espéralo. 
 
—No, no me gustan las sorpresas. Dímelo rápido. 
 
Jake se levantó rápidamente de la cama y me sacó la lengua. Me reí de su actitud infantil. 
De alguna manera sentía que se hacía cada vez más joven mientras más lo conocía. 
 
Estaba un poco molesto por la forma en que la que salió de la habitación sonriendo, así que 
tomé su almohada y la lancé contra la puerta. Por alguna razón, no pude evitar sonreír. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Mientras bajaba las escaleras, las personas que encontré en medio de sus ocupaciones se 
detuvieron, me miraron y me saludaron. Me rasqué la cabeza con vergüenza. Hace unos 
días, ninguno de ellos había estado en el edificio principal, pero cuando Jake regresó, todos 
volvieron a sus puestos. 
 
Todavía era un lugar incómodo y desconocido para mí, pero me sentía cómodo solo porque 
Jake estaba a mi lado. Al pensar en eso, me reí de mi mismo. 
 
Me apoyé en la barandilla de las escaleras y miré a Jake trabajando. Jake continuaba 
recibiendo informes de Delian, sin importar que estuviera de descanso. El sofá en el que 
estaba sentado, estaba frente a las escaleras, así que podía verlo trabajando. 
 
—Deben dolerte las piernas. No te quedes ahí parado y ven aquí. 
 
Cuando sus ojos se encontraron con los míos, Jake sonrió y señaló el asiento que estaba 
junto a él. Me acerqué a él y me senté a su lado. Cuando sentí el aroma y la temperatura de 
Jake, mi cuerpo se adormeció. 
 
—¿Crees que el ciclo de calor ha terminado? 
 
—Sí, eso creo. 
 
Jake me agarró por el hombro y me acarició. Mientras se inclinaba sobre mi cabeza, él 
movió su cuerpo para que pudiera recostarme más cómodamente. 
 
—Oye, espera un minuto, estoy interrumpiendo tu trabajo… . 
 
—También me gusta tenerte a mi lado. Acabo de recibir el informe de Delian. Si tienes 
sueño, puedes dormir, y si no tienes sueño, puedes leer un libro. 
 
Estaba avergonzado, sin embargo me acosté sobre las piernas de Jake. Cerré los ojos, 
pero no pude dormir. Cada vez que movía su cuerpo, su aroma me hacía cosquillas. 
 
—Oh, Dios mío. ¿No están ustedes dos demasiado emocionados? Estoy celosa. 
 
Me levanté asombrado, por la repentina voz que escuché. 
 
—¿Ra…Rachel? 
 
Era una mujer con un cuerpo delgado como un palo de madera, con la mitad de su rostro 
cubierto por un velo negro. Definitivamente era mi otra mitad, Rachel. Ella me miró y golpeó 
el suelo con su bastón un par de veces. Y extendió la otra mano sin bastón hacia mí. Como 
si quisiera que fuera rápido hacia ella. 
 
—¡Rachel! ¡Eres tú! 
 
Corrí y abracé a Rachel con fuerza. Rachel estaba lo suficientemente delgada como para 
sostenerla en mis brazos, pero fue un milagro verla de pie nuevamente. Estaba tan 
sorprendido que mi corazón latía violentamente. 
 
—Mi querida hermana. ¿Cómo has estado? 
 
Ella, que era tan pequeña como una niña, me dio unas palmaditas en la espalda. Me eché a 
reír. 
 
Nini era el apodo con el que solíamos llamarnos cuando éramos niños. En nuestra película 
de dibujos animados favorita, una chica orgullosa llamada Nina se fue de viaje para derrotar 
a los malos. Adorábamos a Nina, y nos llamábamos así por ella. 
 
—No, ¿qué diablos pasó? ¡Jake! ¿Era Rachel la sorpresa que me prometiste? 
 
Miré a Jake, mientras me secaba las lágrimas que brotaron de mis ojos sin darme cuenta, 
con mis mangas. Jake estaba sentado en el sofá, sonriéndome. 
 
—Te dije que te sorprendería, ¿verdad? 
 
—No, esto no es solo una sorpresa, mi corazón estuvo a punto de estallar. Rachel, ¿te 
recuperaste tan rápido? Déjame ver. 
 
Di un paso atrás y examiné a Rachel. Pensé que era de mala educación, pero también 
levanté su velo para ver el estado de su rostro. Rachel se veía mucho mejor que la última 
vez que la vi. En comparación con el pasado, cuando le era difícil hablar correctamente 
debido a sus quemaduras, la cicatriz en su cara había mejorado mucho. Me habían dicho 
que le iban a realizar una cirugía reconstructiva con el apoyo real, pero ¿fue efectiva? 
 
Miré a Jake y comencé a mirar a Rachel de nuevo. Caminaba alrededor de Rachel como un 
cachorro emocionado y apenas me senté porque ella señaló que le dolían las piernas. 
 
Sostuve la mano izquierda de Rachel, que estaba como antes, y me senté cerca de ella. 
 
—¿Está bien venir aquí así? ¿Ahora puedes moverte? ¿Cuándo empezaste a viajar así? 
¿Pero por qué no me lo dijiste? 
 
—Dame tiempo para responder. Nini, todo ha sido muy difícil. Su Majestad, el Príncipe, fue 
de gran ayuda para que pudieran hacerme la cirugía más complicada. Tendré que operarme 
unas cuántas veces más, pero gracias a eso, como puedes ver, me he recuperado lo 
suficiente como para poder caminar. 
 
Rachel palmeó mi mano e inclinó la cabeza gentilmente hacia Jake. 
 
—Gracias de nuevo, Su Majestad. 
 
—Oh, no me avergüences. Soy un hombre tímido. 
 
Jake sacudió las manos, pidiéndole a Rachel que se detuviera. Pero me tragué una sonrisa, 
cuando vi que las puntas de sus orejas estaban ligeramente enrojecidas. 
 
Anteriormente, pensaba que Jake era un político nato, pero ahora estoy seguro de que sé, 
qué tipo de persona realmente es. 
 
—Por cierto, parece que está en buenos términos con nuestro Sunwoo. Es bueno que las 
dos personas que me gustan se lleven bien, pero me estoy poniendo celosa porque están 
mucho más unidos de lo que pensaba. Su Majestad, ¿puedo pasar un momento a solas con 
mi hermano? 
 
Hubo un momento de silencio entre Rachel y Jake. Él me miró una vez y sonrió. 
 
—Tengo algunas cosas que revisar aquí, así que ¿por qué no dan un paseo? 
 
Finalmente, Rachel y yo dimos un paseo, como no los recomendó Jake. Rachel aún no 
podía caminar libremente, así que caminaba muy despacio con una mano sosteniendo su 
bastón y la otra, apoyándose en mí. 
 
El sendero sin gente estaba tan silencioso, que solo podía escuchar el sonido de los 
saltamontes y loe pájaros de vez en cuando. Nos cogimos del brazo y caminamos en 
silencio durante un largo rato sin decir nada. Tenía tanto que decirle, que no sabía por 
donde empezar. 
 
Al final del corto paseo, Rachel me arrastró hasta un banco junto a ella. Habíamos recorrido 
una distancia corta, pero la frente de Rachel estaba empapada de sudor. Cuando le 
entregué una pequeña botella de agua que había preparado de antemano, Rachel sonrió y 
la recibió. 
 
—Te ves bien. 
 
Me senté en el banco y sacudí los pies de un lado a otro. Era vergonzoso responderle, y por 
otro lado, era incómodo. No sabía si estaba en lo correcto, pero las palabras de Rachel de 
alguna manera se sintieron como un reproche. 
 
—Nini, no intento culparte. Solo estoy preocupada por ti. 
 
Me enfrenté a los ojos sombríos de Rachel e incliné la cabeza. Como un niño regañado por 
su maestra, hice un puchero y agité mis pies frenéticamente. 
 
—Te lo advertí. No confíes en el príncipe. 
 
Miré a Rachel con un poco de resentimiento. Había muchas cosas que quería decirle, pero 
mis labios se agitaron un par de veces, y solo pude mirarla. 
 
—¿Qué? ¿Crees que el príncipe te conoce mejor que yo? ¿Solo porque han mezclado sus 
cuerpos? —me espetó Rachel con un tono duro, mientras me miraba fijamente. 
 
No pude decirle nada y me mordí los labios. —¿Rachel está enojada conmigo? ¿Acaso cree 
que he tomado el puesto que le pertenecía? — Me sentí asfixiado por el dolor y la 
decepción. 
 
—¡Estoy… ! 
 
—¿Recuerdas lo que te dije? Que solo nos tenemos el uno al otro. 
 
Rachel me miró a los ojos. Me estremecí ante el frío de su mirada y retrocedí un poco. 
 
—Siempre estoy de tu lado. Siempre he dicho que solo nosotros podemos entendernos. 
Sunwoo. Haa. —suspiró Rachel y tomó mi mano. Sentí sus huesos en mis manos. 
 
—Tengo entendido que estás enamorado del príncipe Charles. No tienes que sentirte 
culpable, porque él es un hombre muy atractivo. El Príncipe Phillip también era un hombre 
con mucho carisma y encanto. Ahora que estás viendo al Príncipe Charles, después de 
soportar a la basura de mi tío, entiendo el por qué de tu enamoramiento. Debe haber sido 
atrayente para ti. Pero mira al mundo en el que vivimos. Y piensa en el mundo que hemos 
estado esperando. Si aún no estás seguro de lo que te digo, mírame. Mira mi cuerpo. 
 
Rachel me sacudió en voz baja pero firme. Me enfrenté a ella. Una mujer que no tenía nada 
más que la cara destrozada me estaba mirando. 
 
—Él y nosotros no estamos al mismo nivel. Mientras este mundo siga favoreciendo a los 
malditos Alfa en perjuicio de los Omega, el Príncipe Charles no podrá ser feliz con un 
Omega. Yo soy el ejemplo de ello. No crees que esto pueda sucederte a ti ¿Puedes 
soportar esto? Este no es el paraíso en donde tú y el príncipe Charles puedan vivir juntos. 
No intentes cerrar los ojos y pretender ignorar, lo que incluso un niño sabe. 
 
Rachel extendió las mano y sostuvo mi rostro con ellas. No podía evitar el toque de sus 
delgadas manos. 
 
—Si tienes un hijo , diles que yo di a luz a ese niño. La gente sospechará, pero simplemente 
puedes decir que lo escondiste debido al riesgo del terrorismo. De hecho, realmente no 
importa quién dé a luz a ese niño. Lo importante es que sea el hijo del príncipe Charles. Si 
evitas el interés inicial del público, no surgirán problemas después de eso. Sunwoo, debes 
irte de este país como lo habíamos planeado. Eso es lo mejor. 
 
Rachel me miró a la cara y dijo lentamente de nuevo: —Eso es lo mejor. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
2 
 
1 
 
Página 3 de 8 
marzo 15, 2021 marzo 18, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Quizás Jake estaba tratando de darnos tiempo, porque cuando regresamos después del 
paseo, no pude verlo. Era una consideración innecesaria en ese momento, ya que el 
ambiente con Rachel se había vuelto incómodo. 
 
Finalmente, Rachel y yo volvimos a nuestras habitaciones a tomar un descanso, y no fue 
hasta la hora de la cena que nos volvimos a encontrar. 
 
—¿Han disfrutado de su conversación después de mucho tiempo? 
 
—Gracias por su consideración, Su Majestad. 
 
Rachel, Jake y yo, nos sentamos alrededor de una mesa pequeña y comimos juntos, y al 
final de la comida, Jake habló primero. 
 
—Rachel, todos los médicos admiraron tu tenacidad y paciencia. Me dijeron que lograste 
superar una cirugía que habría sido casi imposible de soportar para cualquiera alfa. Sunwoo 
tiene una hermana realmente increíble. 
 
Me reí ante el elogio que le prodigó al poder mental de Rachel. Jake lideraba la atmósfera, 
fingiendo no haber sentido la incomodidad que había entre Rachel y yo. 
 
—Su Alteza, tengo algo que decirle. —le dijo Rachel a Jake, mientras me miraba. 
 
—Gracias por permitirle generosamente a Sunwoo continuar el contrato en mi nombre. Sin 
embargo, a medida que pase el tiempo y la situación vaya cambiando poco a poco, me 
gustaría repasar aquí los detalles del contrato. 
 
Entonces, Rachel agregó temblando: 
 
—Si Sunwoo da a luz a su hijo, por favor, declare a ese niño como hijo mío y envíe a 
Sunwoo al exilio en el extranjero. Por supuesto, este proceso requerirá que todas las cosas 
se manejen en secreto y también necesitamos protección contra el rastreo de mi tío en caso 
de que no lo sepa. 
 
Jake dejó la taza sobre la mesa y se cruzó de brazos. 
 
—Rachel. Como te dije antes, te tengo mucho aprecio. Y te debo tanto agradecimientos 
como disculpas. Pero creo que esta es una historia diferente. Aunque al principio empecé 
contigo, ahora quien asumió el contrato fue Sunwoo, no tú. Este es mi problema y el de 
Sunwoo. 
 
—Entonces, ¿Su Majestad quiere decir que no tiene intención de hacer lo que acabo de 
decir? 
 
—Eso significa que no quiero que interfieras mis asuntos y los de Sunwoo. ¿He sido lo 
suficientemente claro? 
 
La voz de Jake se hizo aún más baja. Mi cuerpo se estremeció, ante el impulso feroz creado 
por Jake y Rachel con la mesa en el medio. La cena enfermiza terminó con ira y 
resentimiento. 
 
Rachel se quedó una noche más y luego se marchó. Incluso después de la comida, Rachel 
y Jake se enfrentaron varias veces más, así que pensé que Rachel se iría rápidamente. 
 
Pero Rachel me presentó a alguien antes de irse, era un especialista en omegas que ella 
conocía desde hacía mucho tiempo. No estaba feliz de tener a un desconocido a mi lado, 
pero Rachel enfatizó que era necesario, y asentí con la cabeza diciendo que lo entendía, 
aunque pensaba que era mejor que Jake tomara esa decisión. 
 
La primera impresión que tuve del Doctor Raúl fue la peor. Su cabello mal cortado, que 
parecía haber sido arrancado al azar, los anteojos grandes con montura de cuerno y la ropa 
que parecía sucia no me inspiraban ninguna confianza en absoluto. Era un hombre al que 
nunca le habría permitido que se acercara a mí, si no fuera por la petición de Rachel y Jake. 
 
Me hizo algunos estudios en su laboratorio independiente y yo no tenía ni idea de lo que 
estaba investigando. 
 
El Doctor Raúl me sacaba sangre casi una vez por semana, mientras yo me dedicaba a 
responderle las pruebas que me hacía en un papel. Sin embargo, el documento de la 
prueba no contenía mucha información. A veces parecía una prueba psicológica sacada de 
una revista, o algo por el estilo. 
 
No entendía la razón por la cual tenía que hacer eso, pero obedecí en silencio las 
instrucciones del Doctor Raúl como un pasatiempo. 
 
Con el paso del tiempo, mis nervios comenzaron a agudizarse. Mi cuerpo estaba cómodo, 
pero mi mente no. 
 
Habían pasado más de dos semanas desde la última vez que vi a Jake y tres desde que 
acabó mi celo. Después de una breve visita después del funeral de la duquesa, Jake no 
tuvo tiempo para visitarme. 
 
Jake no me hablaba de política, ni del asunto en el que estaba trabajando, pero al ver las 
noticias, podía suponer que su situación no era fácil. Sabía perfectamente que estaba 
ocupado, pero no podía evitar sentirme ansioso porque estaba abandonado solo en un lugar 
extraño. 
 
Mi único consuelo era la llamada telefónica de Jake todas las noches. 
 
Otra razón por la que estaba tan inestable era porque todavía la noticia de mi embarazo no 
estaba clara. Aunque mi ciclo de calor pasó, estaba nervioso porque había muchas 
variables en mi contra. 
 
Las pruebas semanales del Doctor Raúl incluían una prueba de embarazo, pero él aún no 
me había dicho nada. 
 
No pude ocultar mi creciente nerviosismo a medida que pasaba el tiempo, semana tras 
semana. 
 
Ese día, estaba saliendo del Laboratorio del Doctor Raúl después de darle una muestra de 
sangre y realizar algunas pruebas. Como de costumbre, intenté dejar el papel de la prueba 
sobre la mesa, pero el Doctor Raúl jadeó y me agarró del brazo. 
 
Al mirar el rostro del Doctor Raúl, abrí un poco la boca. Mi corazón latía con fuerza. 
 
—Su, Sunwoo. Esta, esta vez salió, el resultado… . 
 
Concentré toda mi atención en los delgados labios del Doctor Raúl. El tartamudeo del 
Doctor Raúl nunca había sido tan molesto. Comencé a babear. 
 
—Estás embarazado. 
 
Cubrí mi boca con mis manos. Las lágrimas brotaron de mis ojos. 
 
Le pedí al Doctor Raúl y a las demás personas a mi alrededor que no le dijeran a Jake 
sobre mi embarazo, porque me gustaría revelárselo yo mismo. Le envié un mensaje a Jake 
pidiéndole que viniera a visitarme lo antes posible, porque había ocurrido algo que debía 
solucionarse con urgencia. 
 
El día después de recibir la respuesta de Jake de que vendría rápido, me encontraba 
sentado en el sofá descansando. Me paré junto a la ventana ante el ruido que escuché 
desde la distancia. Se acercaba un helicóptero que conocía muy bien. Mientras el 
helicóptero estaba a punto de aterrizar en el jardín frente a la casa, las ventanas 
traqueteaban con fuerza. 
 
Abrí los ojos, y esperé solo ver la aparición de Jake. Y cuando vi su brillante cabello rubio, 
no pude soportarlo más. 
 
Me levanté de mi puesto y salí corriendo sin zapatos. Escuché que alguien me llamaba a 
mis espaldas, pero seguí corriendo de todos modos. Mientras corría sin aliento, la risa 
seguía filtrándose de mi boca. 
 
Salté hacia Jake. Con mis manos, me aferré a su cuello con fuerza. Su aroma entró en mi 
nariz. Era el fuerte aroma de un Alfa dominante. Lo olisqueé sin pensar que mi apariencia 
no sería apropiada. 
 
Froté mi cara contra el pecho de Jake. Sentí como si mi cuerpo se sintiera somnoliento, 
mientras mi corazón rugiente se hundía. 
 
—Jake-Jake- 
 
—Qué demonios …¿Qué pasó? —preguntó Jake con una mirada perpleja. 
 
Me eché a reír mientras lo miraba. Me preguntaba cuando me había reído a carcajadas de 
esa manera. 
 
Me reí tanto que estuve a punto de llorar, y le dije de una vez sin siquiera respirar: 
 
—Tengo algo que decirte. Tú… te convertiste en padre. 
 
Con un breve silencio, Jake y yo nos miramos a la cara. Podía ver la alegría expandiéndose 
en su rostro como una pintura. Al verlo, me eché a reír de nuevo. 
 
Incluso la mirada atónita de Jake me gustó. Mi estómago vacío se sintió lleno. No podía 
controlar mi emoción, y por eso, agarré la cara de Jake y lo besé. 
 
Jake, que estaba avergonzado, superpuso su lengua al ritmo de mi respiración. Después de 
terminar el beso, Jake me abrazó. En mi oído, me dijo en voz baja, gracias, gracias. Sonreí 
y asentí. 
 
Jake y yo nos abrazamos sobre el césped, durante mucho tiempo. 
 
━━━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Jajaja, ¿qué es esto? ¿Es esto un pastel? 
 
—¡Pero hice lo mejor que pude, así que tienes que comértelo todo! 
 
Me reí a carcajadas de la masa blanca irreconocible, que estaba frente a mí. Cuando se 
Jake enteró de mi embarazo, se ofreció a hacer un pastel de celebración él mismo. 
 
Ni siquiera permitió que los empleados entraran a ayudarlo y comenzó a hacerlo solo, y el 
resultado fue algo parecido a una nave espacial o a un extraterrestre. 
 
De hecho, desde el momento en que apiló las hojas de pan, la forma ya estaba 
desordenada. Jake insistió en que cubriría su aspecto cuando aplicara la crema batida, y 
mientras lo cubría de más, la crema se caía por sí sola. Sin embargo, Jake no se rindió y le 
puso fresas encima. 
 
El pastel monstruoso de crema batida, tenía tres ojos rojos hechos de fresa. 
 
—Pruébalo, creo que debe saber bien. ¿Quizás…? 
 
Con una voz insegura, Jake tomó una fresa y la colocó frente a mí. Sonreí mientras tomaba 
la fresa con crema batida en mi boca. Era dulce y suave. 
 
—La próxima vez practicaré y te haré algo más bonito…así que hoy voy a usar esto…¿Eh? 
 
Agarré un trozo de pastel con mi mano y lo puse frente a Jake. Él me sonrió y abrió la boca. 
Incluso mordió mi mano y chupó suavemente mis dedos. Sentí la suave sensación de su 
boca en mi mano. Carne blanda y tierna. 
 
—Mira, está delicioso. 
 
Jake tiró de mi para sentarme en su regazo y levantó un trozo de pastel con su mano para 
agitarlo frente a mí. Me reí y me comí el pastel que estaba en su mano. 
 
—Incluso si no soy bueno en esto, es divertido, ¿verdad? Hay muchas cosas interesantes 
en el mundo, incluso si no eres bueno en ellas. 
 
Nos sentamos en el suelo y nos reímos un rato, dándonos de comer mutuamente los trozos 
de pastel de crema batida. 
 
Cuando estaba con Jake, cada momento tenía un significado. Aquellos momentos en los 
que no podría sentir ningún sentido o emociones, cobraron vida como por arte de magia. 
 
Junto a Jake, sentí por primera vez que la comida estaba deliciosa y que quería comer más. 
Y aprendí el sentido de la diversión. Él me hizo conocer lo que era la codicia. 
 
Jake mordió una fresa frente a mi para que yo la mordiera. Mordí la fresa de nuevo, 
diciendo que me hacía reír. Nuestros labios se superpusieron con la fresa en el medio. El 
jugo de la fresa que brotaba de nuestra boca, fluía por la garganta del otro. 
 
El jugo goteaba de nuestras bocas, pero no nos importó. Tiré del cuello de Jake con mi 
mano, y él envolvió mi cintura con naturalidad. 
 
Poco después del largo beso, no pudimos evitar estallar en carcajadas cuando nos miramos 
a la cara. Su ropa y su rostro, estaban llenos de jugo de fresa y crema batida. Su cabello 
también estaba lleno de crema. Se veía tan desordenado como el pastel. 
 
Jake fue el primero en quitarse la camisa llena de jugo de fresa, pero yo fui el primero en 
comenzar a aplicar crema batida sobre sus sólidos músculos. 
 
Jake sonrió y se acostó en el suelo con los brazos abiertos, como si estuviera animándome 
a que hiciera lo que quisiera con él. Cumpliendo los deseos de Jake, tomé una porción de 
crema batida con mi mano y luego me puse sobre su estómago. 
 
Cuando me senté sobre sus suaves abdominales y miré su pecho, noté los dos delicados 
montículos que se destacaban sobre él. Con los ojos bien abiertos, apliqué un puñado de 
crema batida sobre los pezones de Jake. 
 
—¿Qué es esto? Jajaja. 
 
—¿Acaso debo ser el único en recibir ese tratamiento? 
 
Me reí mientras lamía la crema batida en mi mano. Había mucha crema blanca sobre los 
pechos de Jake. Era como un corazón en ascenso. 
 
Dibujé un palito entre ambos pechos con crema batida. Era como si llevara puesto un 
sostén blanco. Después de ver a Jake fruncir el ceño, comencé a lamer la crema batida en 
su pecho. 
 
Cuando la crema batida comenzó a desaparecer en mi boca, se reveló uno de sus pezones. 
Chupé su pezón haciendo un resoplido. Podía sentir la respiración agitada de Jake. Su 
abdomen, presionado entre mis piernas, tembló. 
 
Froté su otro pecho con mi mano y pellizqué vigorosamente el pequeño montículo con mis 
dedos. 
 
—¡Oh! 
 
Me eché a reír. Como estaba junto a él, seguía riendo incluso cuando estaba quieto. Toqué 
mi frente con mis manos, como indicándole que no podía detenerme, pero él tampoco me 
detuvo.  Era como si me dijera que diera rienda suelta a mis deseos. 
 
Era increíble ver al hermoso príncipe rubio, con todo su cuerpo lleno de crema batida. 
Después de jugar conmigo un rato, su mano grande me acarició la espalda cuando caí 
sobre él porque estaba exhausto. 
 
—Oye, tómatelo con calma. Es doloroso. 
 
Cuando levanté la cabeza y lo miré, volví a sonreír, porque la forma en la que fruncía el 
ceño era realmente dolorosa. 
 
—Comparado con lo que sueles hacerme, no es nada nuevo. 
 
Jake me agarró la nariz, la sacudió de un lado a otro y me abrazó. Luego, enterró su rostro 
en mi pecho. 
 
—Gracias. Muchísimas gracias. 
 
Sin decir una palabra, acaricié la espalda de Jake, quien frotaba la cara contra mi pecho. 
 
—No importa que no sea un Alfa dominante, solo da a luz a un Alfa. Entonces todos 
seremos ganadores en esta maldita pelea. Gracias. Conocerte ha sido la suerte de mi vida. 
Eres mi diosa de la suerte. 
 
—No, no lo soy. La suerte de mi vida ha sido conocerte, Jake. Desde que te conocía 
aprendí que el mundo tiene muchos colores, y que vale la pena vivir en él. Gracias por 
conocerme. 
 
Jake y yo nos abrazamos durante mucho tiempo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
3 
 
Página 4 de 8 
marzo 18, 2021 marzo 27, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Esa noche, hice realidad uno de mis sueños y decidí pasar la noche tumbado en un 
invernadero de cristal con Jake. En medio del invernadero, estaba la enorme cama al aire 
libre que pedí, y alrededor de ella, había mesas, sillas, frutas y bocadillos. 
 
Estábamos acostados y nos quedamos tranquilos porque nos dijeron que tuviéramos 
cuidado en las primeras etapas del embarazo. Tan pronto como apagué todas las luces a mi 
alrededor con el control remoto, la oscuridad nos cubrió. Era el tipo de cosas que nunca 
verías en la ciudad. 
 
Sostuve la mano de Jake que yacía a mi lado. Debido a la oscuridad, la temperatura 
corporal que toqué se sentía más vívida. Puse mi mano sobre el pecho de Jake. Como Jake 
se estaba quitando la camiseta, sentí el movimiento de su pecho siguiendo el compás de su 
respiración. 
 
Acerqué mi rostro al pecho de Jake. En la oscuridad, sin poder determinar si cerraba o abría 
los ojos, el sonido de Jake que sentía en la punta de mis dedos sonó fuerte dentro de mí. 
 
Acaricié el pecho de Jake lentamente con mi mano. Cuando el pequeño pezón de Jake 
quedó atrapado en la punta de mi dedo, sentí que Jake se estremecía. En ese momento, 
me di la vuelta con alegría y silenciosamente agarré los pezones de Jake y los pellizqué 
vigorosamente. 
 
—¡Oh! 
 
Dejé que apartara mi brazo, y mientras el cuerpo de Jake me abrazaba y se movía con 
fuerza, grité y me reí. 
 
Cuando intenté tocar el pezón de Jake de nuevo, Jake me agarró del brazo. A partir de ese 
momento, el pecho de Jake se movió nerviosamente y me reí de nuevo. 
 
—¿Seguirás haciendo esto? Ya estoy molesto. 
 
—¿Por qué? ¿Por qué estás molesto? ¿Te gustó mucho? 
 
Como estaba a su lado, seguí riendo incluso cuando se quedó quieto. Jake puso mi mano 
sobre su ingle. Debajo de la fina tela, pude sentir el calor ardiente del objeto malhumorado 
que se elevaba. Probablemente, si el lugar estuviera iluminado, habría podido ver como se 
elevaba el vapor en el aire. 
 
Me reí porque era gracioso de nuevo. Jake agarró mi nariz y la sacudió de un lado al otro y 
la soltó. 
 
Jake también era lindo cuando tenía mal humor, así que toqué su miembro en silencio. 
Estaba creciendo en volumen en mi mano, y era tan caliente que mis palmas estaban 
húmedas. 
 
Busqué a tientas con la otra mano y toqué el rostro de Jake. Aunque no pude verlo debido a 
la oscuridad, pude imaginar qué expresión tendría Jake y con qué tipo de ojos me miraría. 
Los ojos azules de Jake me estarían mirando con deseo. Estaba feliz de que ese príncipe 
angelical estuviera emocionado por mí y me quisiera. 
 
Metí mi mano en los pantalones de Jake y agarré su pene. Un gemido caliente salió de su 
boca. En la oscuridad, se escuchó un chirrido de gusanos en la hierba. 
 
—Qué vas a hacer… . 
 
—Levántate. 
 
Hice que Jake se levantara de la cama. Luego bajé de ella a tientas. Sostuve la pierna de 
Jake con una mano porque pensé que olvidaría dónde estaba en la oscuridad. 
 
Arrodillándome debajo de la cama, tiré de la pierna de Jake. Entonces, me acomodé entre 
sus piernas y le bajé los pantalones. 
 
—Vamos, espera. 
 
Lentamente mordí la boca de Jake antes de que dijera algo. Una atmósfera cálida y húmeda 
golpeó mi rostro. Un fuerte olor masculino y feromonas de alfa se esparcieron 
profundamente en mis pulmones a través de mi nariz. 
 
Un dulce gemido se escuchó por encima de mi cabeza. En el momento en que lo escuché, 
mi cabeza se mareó por la emoción. 
 
Usé mi lengua para lamer meticulosamente el pene de Jake. Saqué mi lengua para lamer y 
acariciar todos sus rincones. 
 
Siempre que mi lengua rozaba el pequeño agujero en su glande, el cuerpo de Jake se 
estremecía enormemente. Como si ansiara la cosa más dulce del mundo, probé hasta los 
pliegues del pilar y sus testículos apretados. 
 
Sentí como su miembro temblaba. Mi cara ardía mientras la frotaba contra su pene. El olor 
intenso de su ingle me hizo cosquillas en el estómago. 
 
Antes de que Jake comenzara a gemir, puse todo su pene en mi boca. La mano de Jake me 
atrapó apresuradamente mientras lo apretaba y lo chupaba con la lengua. 
 
No dejé de succionarlo aunque era lo suficientemente grande como para tragarlo de una 
vez. Como si me comiera un caramelo derretido, su miembro se hizo gradualmente más 
duro y más grande a medida que rodaba en mi boca. Escuché su respiración áspera por 
encima de mi cabeza. 
 
Moví mi cabeza hacia adelante y hacia atrás, mientras sostenía las piernas de Jake con mis 
manos para que no se moviera. El abdomen de Jake tembló de emoción. Entonces, abrí 
bien la boca y comencé a empujar su pene hacia mi garganta. 
 
—¡Sun, Sunwoo! —exclamó Jake como si estuviera gritando. Su cuerpo se sacudió, pero 
presioné sus piernas con mis manos y empujé su pene hasta el final. 
 
Por mucho que estuviera agobiado por la presión, pude sentir el placer de apretarlo. Me 
concentré en darle placer a Jake en lugar de pensar en mi angustia. Mi cuerpo temblaba 
con la sensación que me prodigaba. 
 
—¡Ugh! 
 
Tan pronto como rozó mi úvula, tuve una desagradable sensación de náuseas. Tomé 
aliento ampliando el espacio en mi boca. El pene se frotó contra mi cara. Respiré más 
profundamente debido al pene que llenaba el interior de mi garganta. Cuando mi respiración 
se estabilizó, comencé a mover la cabeza hacia adelante y hacia atrás. 
 
—¡Ah! 
 
Jake soltó un gemido reprimido. A primera vista, parecía un sonido de dolor, pero solo yo 
sabía cuánta emoción se derretía dentro de él. 
 
Todo lo que veía estaba borroso debido a la oscuridad, pero no importaba. A medida que el 
placer se hizo más grande, las feromonas de Jake comenzaron a fluir sin ocultar su 
emoción. Sus feromonas transmitían su excitación sin dudarlo. Cuán emocionado estaba, 
cuán grande era su placer. 
 
Pasado un momento, el cuerpo de Jake comenzó a temblar. Poco después, algo salió con 
fuerza del pene que estaba atrapado en mi garganta. No pude decir nada, y dejé que bajara 
por mi garganta. 
 
Se vertió varias veces una gran cantidad de semen, lo suficiente para asfixiarme. Esperé a 
que Jake disfrutara su clímax hasta el final y lentamente saqué lo que tenía en mi boca. 
 
—Cof, cof, cof. 
 
Lo hice yo mismo, pero cuando me dolió la garganta por dentro, tuve un ataque de tos. El 
semen salió de mi boca junto con mi saliva. 
 
—¿Estás bien? —me preguntó Jake, mientras masajeaba mi espalda. Asentí con la cabeza 
mientras él limpiaba las lágrimas que caían de mis ojos. 
 
—Estoy bien, estoy bien. Solo me duele la garganta. 
 
—Espera un minuto. ¿Quieres que te de un poco de agua? 
 
—Estoy bien. Solo quiero quedarme así. No me arrepiento de lo que empecé primero. Y no 
lo haré de nuevo, sin importar cuánto me ruegues. 
 
En el momento en que terminé de hablar, Jake superpuso sus labios con los míos. Las 
bocas, que se superpusieron apresuradamente, se relajaron poco a poco mientras viajaban 
de un lado a otro. 
 
—Ahora es mi turno, ¿verdad? Buen trabajo. Parece que me divertí mucho solo. 
 
Jake me agarró por las axilas y me levantó, me sentó en su regazo y continuó con su beso 
profundo. Mientras el beso continuaba, Jake me acostó con cuidado en la cama. 
 
—Mmm. 
 
Naturalmente, envolví mis piernas alrededor de su cintura. 
 
—Sin importar cuánto lo desees, sabes que no puedo penetrarte, ¿verdad? Aplacemos ese 
placer un poco más. 
 
Cuando Jake tocó mis nalgas, mi espalda se arqueó. Mi cuerpo temblaba por sí solo, 
esperando el placer familiar. 
 
Jake soltó una risita, luego bajó la cabeza y tomó mi pene bruscamente. Comparado con lo 
que mucho que tuve que abrir mi boca para introducir su pene en el interior de mi garganta, 
era demasiado simple para Jake tomar mi pene hasta la raíz. 
 
Antes de que pudiera pensar en algo, Jake comenzó a succionar con tanta fuerza que la luz 
brilló frente a mis ojos. 
 
Chup, chup. Se escuchó un sonido húmedo. Su cabeza se inclinó hacia arriba y su boca se 
abrió por si sola. Vapor caliente y gemidos continuaron saliendo de mi boca sin interrupción. 
Él me succionaba con tanta fuerza, como si quisiera arrancarme el pene. 
 
Al mismo tiempo, estaba distraído por las caricias de su lengua que me hacían cosquillas en 
el pene sin parar. En ese momento, mi agujero se abrió cuando sus manos acariciaron mi 
trasero. 
 
El líquido que salió por mi agujero resbaló por mis nalgas y la cama se mojó. Cuando la 
cabeza de Jake comenzó a moverse hacia adelante y hacia atrás, mi cuerpo se estremeció. 
Cuando la mano de Jake, que estaba tocando mis nalgas atravesó el perineo, mi cintura se 
dobló como un arco. 
 
—¡Ahhh! 
 
Con un breve gemido, por fin alcancé mi liberación. En el momento en que llegué al clímax, 
miles de estrellas centellearon frente a mí. Y luego comencé a hiperventilar. Estaba sin 
aliento como si hubiera corrido 100 metros. 
 
Apoyé mi cabeza sobre Jake. La oscuridad nos rodeaba, y todo lo que podíamos escuchar 
eran nuestras cálidas respiraciones. Entonces, cerré mis ojos. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
2 
 
Página 5 de 8 
marzo 27, 2021 abril 2, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━━ 
 
Nada parecía haber cambiado, pero todo era diferente. Me acaricié el estómago con una 
mano. Lo que había estado esperando se hizo realidad, por lo que podría ser útil para Jake, 
pero de hecho, todavía no sentía que fuera real que estuviera embarazado. 
 
La historia que escuché constantemente desde que era pequeño, era que tenía que dar a 
luz a un hijo. Ya sea Alfa o Beta, tenía como obligación ayudar a mi familia dando a luz a 
muchos hijos. Era una historia de la que estaba harto y cansado. Era como si yo no fuera 
nada más que un útero. 
 
Tenía que dormir con mi tío y dar a luz a su hijo, y después de eso, mezclarme 
constantemente con otras personas para tener a sus hijos, por recomendación de mi 
tío…pensé que así sería toda mi vida. 
 
En ese momento, sentí como si mi vientre, al que acariciaba con mis manos, se estuviera 
calentando. ¿Hay vida aquí? ¿Es este mi hijo y de Jake? Mi corazón latía con fuerza al 
pensar en eso. 
 
Jake no pudo quedarse mucho tiempo porque su agenda cambió rápidamente. Pasamos 
una noche juntos y nos fuimos temprano a la mañana siguiente. Me dormí profundamente y 
no me desperté, pero cuando abrí mis ojos por la mañana, al ver que el espacio a mi lado 
estaba vacío, me sentí muy triste. 
 
Pero sin importar lo difícil que fuera, Jake trataba de venir más de un día a la semana. Si 
estaba demasiado ocupado para venir, se quedaba un poco más la semana siguiente. 
 
Jake siempre usaba un helicóptero cuando venía de la capital hacia el interior de la casa, 
pero cada vez que venía, el enorme helicóptero se cargaba con comida como si la llevaran 
a una tienda de abarrotes. 
 
Al principio, si Jake no podía venir, me sentía ansioso y hurgaba en las noticias y revistas, 
pero cuando la situación comenzó a repetirse, mi tensión disminuyó. Quizás solo era el 
efecto del embarazo. 
 
Mi estómago comenzó a crecer poco a poco y me volví perezoso. Cuando le hacía 
preguntas, Jake me respondía sin evasivas, pero no respondía claramente a mis preguntas. 
 
Al principio, le preguntaba a Jake como iban las cosas, pero pronto, comencé a perder 
interés en ellas. A veces estaba ansioso y le preguntaba como estaba mi tío, pero Jake me 
respondía que no tenía necesidad de preocuparme por él. 
 
Poco a poco, comencé a olvidar mi verdadera historia. Este era un mundo de cuentos de 
hadas donde yo era el personaje principal. Podía conseguir cualquier cosa con solo pedirla 
y todo giraba a mi alrededor. 
 
Como una persona a la que originalmente no le gustaba interactuar mucho con la gente, 
estaba satisfecho con vivir en un sitio alejado. Leía los libros que quería leer, y a veces, me 
sumergía en la vida pacífica de la pintura. 
 
Mi mundo era perfectamente pacífico y cómodo. Al principio, aunque estaba embarazado, 
me sentía un poco gordo, pero en algún momento mi estómago comenzó a hincharse 
notablemente. Quizás debido a los continuos esfuerzos de Jake, mi pecho creció 
considerablemente y la cantidad de leche materna en ellos había aumentado. 
 
Finalmente, tuve que comenzar a usar un sostén. De hecho, Rubén tenía que usar sostén 
cuando Rubén me obligaba a disfrazarme de mujer, así que no era tan extraño para mí, 
pero si era vergonzoso. 
 
Cuando le dije a Jake que necesitaba un sostén, él se emocionó y me compró unos diez, 
pero algunos eran más como un trozo de tela que verdadera ropa interior, así que suspiré. 
 
—¿Qué estás pensando? 
 
Mientras estaba sentado en el balcón y miraba hacia afuera, Jake se acercó sigilosamente 
detrás de mi y me susurró al oído. 
 
En su mayoría, los omegas no presentaban mayores riesgos después de pasar el primer 
trimestre de embarazo, por lo que habíamos hecho todo lo que no podíamos decirle a los 
demás. 
 
En los días en los que Jake no podía venir, me llamaba a diario y teníamos sexo por 
teléfono mientras me hablaba sucio, y cuando él por fin regresaba, hacía conmigo todo 
aquello que le venía a su imaginación. 
 
Jake deslizó su mano a través del cuello de mi suéter holgado y me agarró el pecho. 
 
—Hmmm—lo miré mientras gemía. Jake sonrió con ferocidad y retorció con fuerza las 
yemas de sus dedos. 
 
—¡Oh! 
 
Le di una palmada en el antebrazo, pero él no sacó su mano. Jake me frotó el pecho como 
si estuviera amasando harina. Un líquido viscoso fluyó hacia la parte inferior de mi pecho. 
 
—He estado gruñendo porque he tenido hambre, así que te estoy seduciendo. ¿Por qué mi 
querido Sunwoo está tan distraído que ni siquiera me presta atención? 
 
Dejé que me frotara el pecho tanto como quisiera y le acaricié la cara mientras se acercaba. 
Ahora el suéter estaba mojado y la leche fluía hasta el punto en que solo uno de los pechos 
tenía un color diferente, pero Jake no parecía pensar en dejar de acariciarlo. 
 
Suspiré brevemente y saqué su mano. En momentos como ese, Jake tenía la mala 
costumbre de estimular solo un lado. Entonces me levanté y me paré frente a él. Luego, me 
subí el suéter hasta el cuello y lo miré. 
 
Los ojos de Jake temblaron y su rostro se calentó de emoción. Como no llevaba un pantalón 
debajo del suéter largo, mi ropa interior se reveló. El conjunto de ropa interior, que consistía 
en un triángulo negro, mucho más pequeño que la mitad de una palma, era el atuendo 
favorito de Jake. 
 
Mi mundo giraba en torno a él, y no necesitaba nada más. A veces, cuando recordaba a 
Rachel, me sentía inquieto, pero esos sentimientos desaparecían cuando me encontraba 
con Jake nuevamente. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Sollocé y me di la vuelta. Eso era lo más difícil ya que mi estómago estaba hinchado. Tenía 
muchas dificultades para darme la vuelta solo. Incluso aunque pudiera hacerlo, quería 
sentarme, pero nada me salía bien. 
 
Después de un largo lloriqueo, me las arreglé para levantarme y soltar un largo suspiro. A 
medida que mi vientre se hinchaba, la cantidad de veces que iba al baño seguía 
aumentando, pero se había vuelto cada vez más difícil mover mi cuerpo. 
 
—Oye, sabes lo difícil que es esto, ¿verdad? —dije, tocando mi enorme barriga. Fue algo 
muy extraño. Después de quedar embarazado, recordé a mi madre, en la que nunca había 
pensado antes. Y cuando lo hacía, mi garganta se obstruía como si hubiera comido algo 
difícil de tragar. 
 
El recuerdo de mi madre era tan doloroso que no quería mirar atrás. Pero mientras estaba 
embarazado y pasaba tiempo con Jake, comencé a pensar en ella. 
 
No recordaba mucho a mi madre, de quien me separé a los seis años. Mirando hacia atrás 
ahora, había muchas cosas que no entendía. ¿Cómo podía una madre criar sola a gemelos 
omega dominantes? 
 
Pensándolo con cabeza fría, esa era una tarea imposible. Incluso si fuéramos beta, habría 
sido difícil para una Omega criar a dos hijos sola. Además, un Omega no podría haber 
tenido un trabajo decente. ¿Con qué dinero podría alimentarnos? ¿Cómo conoció mi madre, 
que era una Omega ordinaria, a mi padre, que era un noble? 
 
Cuando pensaba en esto o aquello, la vieja pregunta que había escondido en el fondo de mi 
corazón, se levantó silenciosamente en mi cabeza. ¿Quizás ella en realidad no quería 
dejarnos ir? 
 
Anteriormente, pensaba que mi madre nos había entregado a mi padre por dinero. Porque 
no pudo superar las dificultades de la vida. 
 
Pero cuando crecí, me di cuenta de que eso era ridículo. La relación entre un Omega y sus 
hijos no era legal ni socialmente aceptada. Iba más allá del sentido común que viviéramos 
juntos llamando madre, a la Omega que nos había dado a luz. 
 
Además, éramos omegas dominantes, y si eso se descubría, mi madre sería culpable de 
traición. 
 
Pero, ¿por qué se arriesgó y nos crió en secreto durante años? ¿Y por qué nos envió a la 
casa de mi tío? 
 
Mientras mis vagos pensamientos se profundizaban, me mordí los labios con fuerza. 
Cuando Rachel comenzó sus actividades en el extranjero, interrogó en secreto a mi madre 
cuando tenía tiempo para que yo pudiera escapar de mi tío en secreto. Mamá parecía estar 
mejor de lo que pensaba. Rachel parecía haberse encontrado con ella algunas veces, pero 
yo no tuve el valor de conocerla. 
 
Pero… . 
 
Le eché un vistazo a mi vientre y pensé. ¿No sería bueno conocer a mi madre al menos una 
vez? 
 
—¡Ugh! 
 
Mi estómago se movió mientras lo acariciaba. Era un niño bastante activo, pero a medida 
que crecía se movía cada vez más. 
 
—Bebé, debes ser bueno. 
 
Mientras ese niño fuera el hijo de Jake, sería el sucesor al trono independientemente de su 
género. Era el niño que llevaba en mi estómago, pero cuando pensaba en que él podría 
convertirse en el rey del país, sentía algo indescriptible. Me resultaba difícil imaginarlo. 
 
—Tan pronto como nazcas, estarás en una posición más alta que yo. Sin embargo, no 
olvides lo mucho que te amaba. 
 
¿Qué se siente el nacer como un alfa? No podía imaginarlo bien aunque tratara de hacerlo. 
Estaba claro que el niño sería un alfa bastante fuerte, ya que era mi primer hijo, y yo era un 
omega dominante. 
 
Incluso los omegas ordinarios podían dar a luz a alfas como su primer hijo. Así que el primer 
nacimiento se negociaba a un precio mucho más alto que el segundo. Además, también era 
dominante, por lo que había una alta probabilidad de que fuera dominante y no solo alfa. 
 
De repente recordé a Lady Ruby, la omega que dio luz a Jake como su primer hijo. Ella, que 
ahora era la baronesa Satell, me dijo que si tuviera un omega se suicidaría o se desharía de 
él con sus propias manos. 
 
Si mi hijo era omega, ¿diría lo mismo que Ruby? ¿Qué pensaría mi madre sobre dar a luz y 
criar a dos omegas? 
 
Negué con la cabeza. Fue algo extraño. El hecho de que un niño al que nunca le había visto 
el rostro fuera encantador. Con el solo hecho de que estuviera en mi vientre, ya lo amaba. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂✧━ ━ ━ ━ ━ ━  
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
4 
 
Página 6 de 8 
abril 2, 2021 abril 7, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Con el paso del tiempo, mi vientre estaba tan hinchado como para hacer que caminar 
pareciera ridículo. A medida que se me hacía más difícil moverme, me abstuve de dar 
paseos y me concentré en hacer sombreros y ropa para mi hijo en la casa como 
pasatiempo. 
 
—Oye, tienes una llamada. 
 
Cougar vino con el teléfono con una expresión preocupada. 
 
—Entonces pásamela. ¿Quién es? 
 
En ese momento, tuve un presentimiento extraño. La expresión de Cougar, que era 
diferente de lo habitual, y la llamada telefónica desde el exterior, me produjeron una 
sensación desconocida y ominosa. 
 
—Bueno, es Rachel. Creo que deberías hablar con Su Majestad antes de aceptar esa 
llamada, ¿lo sabes?… la verdad no sé cómo deberíamos obrar en esta situación. 
 
¿Acaso este era el Cougar que sonreía ante la menor provocación? Después de que mi tío 
me secuestrara debido a su propio error, vi que sus ojos se habían relajado un poco, pero 
esta era la primera vez que lo veía con una expresión tan complicada en su rostro. 
 
Al escuchar las palabras alargadas de Cougar, sentí que algo ardía bajo mis pies. 
 
—Se lo diré a Jake, así que pásamela por ahora. Es mi teléfono. 
 
Cougar frunció el ceño, luego suspiró y me entregó el teléfono. 
 
—¿Hola? Soy yo, Sunwoo. Rachel, ¿qué está pasando? 
 
-…Sunwoo…Sunwoo… . 
 
Escuché una voz débil a través de la línea telefónica silenciosa. En ese momento, mi 
espalda se erizó con un presagio siniestro. 
 
—¿Qué? ¿Rachel? ¿Qué pasa? ¿Qué sucedió? ¿Estás bien? 
 
Escuché un sollozo reprimido a través del teléfono. 
 
—Mamá, mamá… . 
 
Contuve mi ansiedad y esperé a que Rachel hablara. 
 
—Mamá está muy enferma. No creo que pueda pasar de estos días. ¿Qué debemos hacer? 
¿Qué debo hacer? 
 
La mano con la que sostenía el teléfono se estremeció. Cerré mis ojos por un momento. Me 
tomó mucho tiempo pensar en el significado de lo que acababa de escuchar. 
 
—¿Dónde estás? 
 
Mi voz sonaba tan ronca que me sorprendió escucharla. No hubo respuesta del otro lado a 
través de la línea telefónica. 
 
—¿Dónde estas ahora? Dilo rápido, Rachel. 
 
—…en la Capital, en el Hospital Real de la Capital. 
 
—Está bien. Cuelga porque tengo que prepararme. Estaré allí. 
 
El rostro de Cougar, que me estaba escuchando, se puso pálido. 
 
—Oh, Dios mío, ¿cómo puedes hacer esto? ¿Estás seguro de que vas a ir? 
 
Ni siquiera respondí las palabras de Cougar, y de inmediato marqué el número que más 
había estado marcando y con el que más estaba familiarizado. 
 
—Tengo que ir a la Capital ahora mismo. 
 
Ante mi comentario abrupto, Jake se sorprendió, pero rápidamente comprendió la situación 
incluso después de mis muchas divagaciones. Cuando insistí en ir a la Capital, Jake se 
mostró reacio, pero yo no pude rendirme. 
 
Hasta ahora, no había tenido el valor de ir a ver a mi madre. Pero al pensar que no tendría 
la oportunidad de ver a mi madre en el futuro, me sentí mareado. No podía recordar el 
rostro de una madre, que se separó de mi cuando tenía seis años. 
 
Cuando Rachel se enteró de que nuestra madre estaba viviendo bien, sentí resentimiento 
hacia ella. Me preguntaba si estaba tan feliz de habernos abandonado. 
 
Y sin embargo, pensé que algún día volvería a encontrarme con ella. —Ahora mismo no 
tengo valor, pero algún día… .Un día, cuando tenga más coraje en la vida, podré ir a ver a 
mi madre—. 
 
Yo sabía que lo que estaba haciendo era irracional. Sin embargo, mis emociones fueron 
mucho más fuertes. Si dejaba que mi madre se fuera así, me arrepentiría toda mi vida. 
 
Jake intentó persuadirme, citando la inestable situación de la capital, al tío Auguste que 
todavía me estaba buscando y la fecha inminente del nacimiento de mi bebé, pero no lo 
logró. 
 
Finalmente, Jake me pidió un momento para encontrar una manera de trasladarme y colgó. 
Me quedé parado junto al teléfono y no pude comer nada, ni descansar, hasta que Jake me 
volvió a llamar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
1 
 
Página 7 de 8 
abril 7, 2021 abril 18, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de esperar muchas horas, recibí una llamada de Jake, quien me dijo que me 
enviaría un helicóptero esa misma noche. Como la fecha de parto sería la semana 
siguiente, el personal médico debía acompañarnos por si acaso. La casa de seguridad se 
construyó pensando en el parto, por lo que estaba completamente equipada con un 
quirófano y un consultorio médico, así que lo peor que podría pasar era que el parto 
ocurriera fuera de la casa. 
 
El helicóptero que llegó con prisa no era tan grande, por lo que cuando se subieron los 
miembros del personal médico con sus dispositivos correspondientes, solo Cougar pudo 
subirse para servir de guardia. 
 
Cuando llegó el helicóptero, los preparativos se realizaron en un instante. Sabía que estaba 
molestando a todos, y sin embargo no pude darme por vencido. 
 
Estaba ardiendo de nerviosismo hasta que el helicóptero despegó con todas las personas y 
objetos en él. Cerré los ojos mientras escuchaba el ruido de sus hélices. No podía dormir en 
absoluto, a pesar de que había estado ocupado todo el día. 
 
Para no llamar la atención de las personas, aterrizamos en un helipuerto cerca de la capital. 
A partir de allí, se suponía que debíamos dividirnos en grupos y trasladarnos en los 
automóviles. 
 
—Jake. 
 
No pensé que Jake vendría a verme en persona. Lo miré con un poco de vergüenza. Jake 
torció mi nariz y me tocó la frente suavemente. 
 
—Ven aquí. Eres terco. Como es lo que quieres, no tuve más remedio que hacer esto 
incluso cuando sé que es demasiado. Pero todavía no estoy seguro de que esto sea algo 
bueno para ti. Eh. 
 
—Lo siento. Pero de todos modos, tengo que hacerlo. 
 
—Está bien. No te lamentes porque vamos a seguir delante de todos modos. Solo dame las 
gracias. Me reservo mi premio para después de que des a luz—dijo Jake mientras me daba 
un ligero beso en la mejilla. Asentí. —Si eso es lo que quieres, ¿qué tal solo una ronda? —. 
 
Me senté en el auto con Jake. En ese momento, sentí como mi cuerpo, que se había 
endurecido por la tensión, se fue aflojando poco a poco. 
 
¿Y si Jake no estuviera aquí? No me lo podía imaginar. Sostuve la mano de Jake con 
fuerza y apoyé mi cabeza contra su hombro. 
 
—Tengo una llamada de Rachel—ante eso, tomé rápidamente el teléfono de Cougar, quien 
estaba sentado en el asiento delantero. 
 
—Rachel. Ahora estamos cerca de la capital. Creo que estaré allí en una hora. 
 
Como no estaba seguro de la hora de llegada, miré a Jake y él asintió. Pero no pude 
escuchar nada en el teléfono. 
 
—¿Rachel? 
 
Revisé de nuevo porque pensé que el teléfono no funcionaba. El teléfono seguía ocupado. 
Me preguntaba si debería colgar y llamarla de nuevo. 
 
—Sunwoo— en ese momento, un presagio ominoso me golpeó. Era la voz de Rachel, que 
sonaba un poco calmada y triste, a diferencia de la primera vez que la escuché. 
 
Negué con la cabeza. No, no puedo. No digas nada. 
 
Rachel volvió a llamarme por mi nombre. Sacudí la cabeza de nuevo. 
 
—Espera un minuto. No digas nada. No quiero escucharlo. 
 
—Sunwoo. Mamá acaba de fallecer. 
 
Al final, colgué el teléfono. Luego lo lancé al suelo. 
 
—Sunwoo, ¿estás bien? —me dijo Jake a mi lado, pero no le respondí. 
 
Mamá, mamá, mamá. 
 
Me sentí vacío por un momento. No había visto a mi madre desde que tenía seis años. Pero 
un vacío insoportable me envolvió. 
 
Respiré profundamente. Se escuchó el sonido de un viento áspero y sibilante. Respiré de 
nuevo. 
 
—Sunwoo—a mis oídos llegó la voz preocupada de Jake. Respiré de nuevo. Mi pecho 
estaba congestionado. Una vez más, traté de recobrar el aliento, pero no pude respirar 
correctamente. Agarré la mano de Jake por reflejo. 
 
—¿Por qué, por qué estás haciendo esto? Eh, ¿Dónde está el equipo médico? Detengan el 
coche. ¡Sunwoo! ¡Sunwoo! ¡Despierta! 
 
Los gritos de Jake se alejaron de mis oídos y luego se acercaron de nuevo. No pude pensar 
en nada debido al tinnitus sonoro mezclado con un fuerte dolor de cabeza. 
 
—Su Majestad, parece que está hiperventilando. Vamos, detengan el auto. ¿Tienen algún 
sobre? 
 
Escuché un fuerte ruido a un costado. Mi respiración se aceleró. Tan pronto como pensé 
que no podía soportarlo más, me pusieron algo en el rostro. 
 
—Respire despacio, despacio. Vamos, está bien. Así, Sunwoo. Lentamente. 
 
Las palabras que no pude entender al principio, comencé a escucharlas poco a poco, 
mientras repetía mi respiración. 
 
—Si, lo estás haciendo muy bien. Así, muy bien. 
 
Me pregunté cuánto tiempo estuve así. Después de un rato, me quitaron lo que tenía en la 
cara y supe que estaba tirado en el suelo. Ni siquiera podía levantarme porque no tenía 
energía en todo mi cuerpo. 
 
—¿Estás bien ahora? 
 
Ocurrió cuando traté de levantarme, temblando ante la idea de causar problemas. 
 
—¡Ugh! 
 
De repente, sentí un dolor punzante en el estómago. Mientras gemía y me agarraba el 
estómago, los ojos de Jake se agrandaron y se puso nervioso. 
 
—¡Oye, llama al equipo médico rápidamente! ¡¿Dónde están?! —gritó Jake con fuerza. El 
equipo médico se dirigía en otro automóvil, mientras nos trasladábamos. Mi espalda parecía 
doblarse por sí sola ante el intenso dolor que sentí por primera vez. 
 
—¿Qué están haciendo los médicos? ¡Diles que corran! —al escuchar la voz de Jake, me 
agarré el estómago con las manos. 
 
—¡Personal médico! ¡Personal médico! —alguien gritó con urgencia. Gritos difíciles de 
entender se escucharon aquí y allá. 
 
—El equipo médico está aquí. Sunwoo. Sunwoo ¿Puedes oírme? No pierdas el 
conocimiento. 
 
Todo mi cuerpo estaba húmedo de sudor. Me dolían los ojos por el sudor, pero ni siquiera 
pensé en secarlos con mis manos. No podía creer que alguien pudiera sudar tanto. Apenas 
asentí con la cabeza ante la enfermera que me golpeó la cara pidiéndome que me 
despertara. 
 
—Todavía está bien. Pero debemos movernos ahora. Su Majestad, ¿Qué lugar es el más 
cercano desde aquí? 
 
—Espere un momento. Dime qué lugar está cerca de aquí. 
 
Jake, que no se avergonzaba a menudo, estaba tartamudeando. Mientras intercambiaba 
opiniones rápidamente sobre dónde sería mejor moverme, me agarré el estómago y traté de 
respirar. —Huh, Huh—comencé a jadear violentamente. Pensé que los dolores de parto se 
habían calmado un poco, pero estaban volviendo de nuevo. Fue el comienzo de una larga 
noche. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
1 
 
Página 8 de 8 
abril 17, 2021 abril 25, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Me trasladaron a un hospital privado cercano. Era un hospital pequeño sin quirófano y con 
pocas habitaciones, pero no fue fácil llegar hasta allí. Como mi parto tenía que mantenerse 
en secreto, el hospital tenía que estar vacío. 
 
No pasó mucho tiempo después de que estuve acostado en una cama de hospital que dije 
que todavía tenía dolor, y que faltaba poco para tener una contracción, pero en ese 
momento se rompió mi fuente. Al mirar el agua que fluía por mis piernas como si fuera un 
río, el personal médico se sorprendió y comenzó a apresurarse. 
 
Había estudiado e imaginado la escena del parto varias veces cuando mi estómago estaba 
hinchado, pero nunca pensé que sería así. 
 
¿Estoy siendo castigado por odiar a mi madre? De repente, sacudí la cabeza mientras me 
mordía el labio inferior con fuerza. No podía dejar de pensar en mi madre. 
 
Debo estar seguro. Ahora no es el momento de debilitarse. Después de que dé a luz sin 
problemas, pensaré en lo que debo hacer después. Por ahora, dar a luz al bebé de manera 
segura es mi máxima prioridad. 
 
—Sunwoo, ¿qué piensas? ¿Tienes mucho dolor? 
 
—Estoy bien…Ugh. 
 
Tan pronto como intenté decir que estaba bien, empezó mi trabajo de parto. 
 
—¡Prepara el desinfectante y verifica la acidez! ¡Su Majestad! No hay nada que pueda 
hacer para ayudarme aquí. ¡Salga! De ahora en adelante que salgan todos menos el equipo 
médico. ¡Por favor váyase! ¡Desinféctenlo primero! 
 
Una enfermera veterana echó a las personas en la habitación y comenzó a desinfectarme. 
Jake no sabía que hacer, y finalmente, alguien más lo sacó de la habitación a rastras. 
 
Me quedé mirando el techo del hospital. De ahora en adelante, era una pelea que tenía que 
pelear solo. 
 
Las parteras y enfermeras gritaban pidiendo que pujara con más fuerza y el incansable 
dolor continuó. Ni siquiera podía estimar cuántos horas o días habían pasado. 
 
En el momento en que pensé que prefería volverme loco, de repente recordé el rostro de mi 
madre, que hace tiempo había olvidado. 
 
No podía recordarlo bien, pero curiosamente, el rostro de mi madre estaba claro en ese 
momento. Y en el instante en que mis ojos se encontraron con los suyos, mi madre se 
acercó y me acarició la cabeza. —Mamá—gemí y la llamé sin hacer ruido. 
 
—¡Es un príncipe! —gritó la enfermera, que estaba ronca en ese momento. —Oh, 
finalmente. ¿Acaso terminó mi dolor? —. 
 
La enfermera sonrió mientras me miraba, sosteniendo una pequeña cosa roja en sus 
brazos. Una vez que vi la cosa sanguinolenta que sostenía la enfermera, perdí el 
conocimiento. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La razón por la que volví a mis sentidos, fue debido a la terrible sed que estaba a punto de 
rasgar mi lengua. Me sentí como si hubiera estado vagando por el desierto durante una 
semana, como si toda la humedad fuera succionada de mi cuerpo. 
 
Me levanté lentamente. Aunque había perdido el conocimiento, mi cuerpo aún podía 
moverse, como si estuviera sedado. 
 
Recordé la pequeña cosa que había visto antes de desmayarme. Nunca pensé que un bebé 
recién nacido pudiera ser tan pequeño. ¿Cómo puede una persona ser tan pequeña? 
 
Salí lentamente de la habitación del hospital y me humedecí la garganta en el purificador de 
agua que encontré en la sala de espera. El incidente empezó a aclararse en mi mente, 
cuando mi sed se calmó gracias al frenético consumo de agua. 
 
Todavía estaba oscuro fuera de la ventana, pero no podía determinar si estaba a punto de 
salir el sol, o si había pasado otro día. 
 
En ese momento, mis piernas se relajaron y cayeron en el sofá de la sala de espera. —Sí, 
di a luz a un bebé—murmuré, después de acariciar mi estómago habitualmente. 
 
—Mamá. Rachel—. Me mordí el labio cuando las recordé. Podía saborear la sangre en mis 
labios heridos después de morderlos varias veces. 
 
Negué con la cabeza. —Sí, ya es inevitable—De repente, recordé haber visto a mi madre 
durante el parto. Me dolía el corazón. —Pero sí. No tengo otra opción—murmuré como un 
hechizo cuando dije que no podía evitarlo. 
 
Quería volver a ver al niño. Era un hospital pequeño con dos habitaciones y un consultorio 
médico de todos modos. Cuando abrí la puerta que estaba al lado de mi habitación, una 
enfermera estaba cuidando al bebé que yacía en la cuna. 
 
—Oh, ¿ya está despierto? ¿Está aquí para ver a su hijo? 
 
La enfermera se acercó con una sonrisa amistosa. Ella era la que me había gritado 
ferozmente para animarme, cuando estaba abrumado por el dolor. 
 
Sonreí torpemente y asentí. La enfermera también tenía la voz ronca. 
 
—¿Ya se ha movido sin descansar como es debido? Será mejor que descanse en la cama 
un poco más. 
 
—¿Puedo ver al niño? 
 
—Oh, claro, pero ahora, al señor Sunwoo se le acaba de administrar un tranquilizante y un 
analgésico. Creo que es mejor que abrace al niño después de que le pase el efecto del 
medicamento. Incluso si piensa que está bien ahora, no debe tener fuerza en sus manos. 
En realidad, pensé que usted dormiría hasta mañana por la mañana. 
 
Asentí con la cabeza ante las palabras de la enfermera. Aunque no lo parecía, mi cuerpo 
estaba somnoliento y no tenía mucha energía. Y el niño parecía demasiado pequeño y débil 
para que yo lo sostuviera o lo tocara. Si la enfermera me hubiera pedido que lo abrazara, 
probablemente yo le habría dicho que no. 
 
—Solo quiero mirarlo. 
 
La enfermera sonrió y sostuvo al bebé que estaba acostado en la cama. 
 
—¿No es bonito? Parece tener la cara como Su Majestad, y puedo ver algunos rasgos del 
señor Sunwoo en él también. Sus labios se parecen a los del Señor Sunwoo, ¿verdad? 
 
¿Cómo puedo saber a quién se parece al mirar ese rostro que es más pequeño que mi 
palma? 
 
Miré al bebé de nuevo y asentí. Sin importar cuanto lo mirara, parecía un mono. 
 
—Oye, ¿Dónde está Jake? ¿Dónde está Su Majestad? 
 
—Oh…Se fue por un tiempo porque tenía que lidiar con algo urgente. Regresará enseguida. 
 
Asentí con la cabeza. Su obstinada agenda y el parto se superpusieron, así que sabía lo 
ocupado que estaría. 
 
Sin embargo, aunque asumí que estaba ocupado por mí culpa, sentí pena de que Jake 
estuviera lejos por alguna razón. Sentí que me había quedado solo con mi hijo. 
 
—Ahora tómese un descanso. Aunque se haya despertado, probablemente debe tener 
mucho sueño. Le administramos sedantes y pastillas para dormir. Es importante que 
duerma para restaure sus energías.  Tal vez después de que el efecto analgésico 
disminuya, tendrá dolor muscular en todo el cuerpo y se sentirá un poco enfermo. 
 
No era cierto, pero tenía tanto sueño que estaba a punto de perder la conciencia. Le di las 
gracias a la enfermera y regresé rápidamente a mi habitación. Y en el momento en que 
puse mi cabeza en la cama, mi conciencia se desvaneció. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La razón por la que volví a abrir los ojos, fue por el ruido que escuché afuera. Podía 
escuchar a un hombre y a una mujer discutiendo en voz alta. Eran voces familiares, la de 
Jake y la de Rachel. 
 
—¡¿Qué vas a hacer?! Ahora, ¿qué vas a hacer? 
 
Escuché el grito agudo de Rachel cuando estaba a punto de levantarme, entonces me 
estremecí y contuve la respiración. Parecía que algo andaba mal. 
 
—¿Por qué me estás diciendo esto ahora? Eso es ridículo. No crees que es un poco tarde 
para eso ahora. 
 
—¡Yo tampoco estaba segura! Y baje la voz. ¿Qué hará si Sunwoo lo escucha? 
 
Sentí que algo se clavaba en mi pecho. Parecía que era una historia que yo no debía 
escuchar. 
 
—Sunwoo está durmiendo con sedantes y pastillas para dormir. No está consciente. 
 
Aunque dijo eso, Jake bajó la voz, así que tuve que estar más alerta para poder escuchar la 
conversación. 
 
—Lo sabías —dijo Jake, rechinando los dientes. 
 
—Ya se lo dije. No estaba segura de eso, hasta que nació el bebé. Además, cuando mi tío 
tocó a Sunwoo, yo no estaba a su lado. Fue solo más tarde que Sunwoo descubrió que él 
había abortado al hijo de mi tío. ¡Pensé que este era su primer hijo porque ese fue un aborto 
espontáneo, no un parto adecuado! 
 
Me quedé sin aliento. —¿Qué diablos quieres decir? ¿De qué estás hablando?— Me 
temblaban las manos. 
 
—¿Entonces no crees que deberías haberme dicho eso? Escondiste todo como querías. 
 
—Sí, es cierto. Lo escondí. Sunwoo abortó al hijo de mi tío, y ni siquiera puede recordarlo 
por la conmoción. Así que pensé que estaría bien. Pensé que podríamos hacerlo, ya que 
nunca sucedió. —Haa—lamento no habérselo dicho, Su Majestad. Pido disculpas por eso. 
 
—¿Disculpas? ¿Disculpas? Ja, ¿acabas de disculparte ahora? Crees que el problema se 
solucionará con eso. ¿Sabes lo que está pasando ahora mismo? No pretendo trasmitir mis 
problemas a nadie más ¡Pero gracias a ti, mi situación se ha complicado un poco más! 
¡Omega! ¡Dios mío, mi hijo es un Omega! 
 
 Sentí como si me hubiera alcanzado un rayo. —¿Omega? ¿De qué estás hablando? ¿Esa 
pequeña cosita es un omega? — No pude pensar en nada que decir. —Omega—. 
 
—Omega o Alfa. Está bien si es el segundo o el tercero. ¡Pero no ahora, Rachel! Tú 
también lo sabes. ¡Ahora mismo, se supone que debe ser alfa! De lo contrario, todo lo que 
he construido hasta ahora se reducirá en poco tiempo. ¡Ni siquiera tengo a mi madre a mi 
lado, así que no puedo permitirme aguantar más! 
 
Cuando lo escuché decir eso, me escondí debajo de la manta. 
 
Oh, Dios mío. ¿Omega? ¿Omega? ¿Qué significa eso? ¿Quieres decir que el niño es un 
omega? 
 
Tiré la manta hasta la parte superior de mi cabeza. Quería derretirme en la oscuridad. 
 
—¿Yo, tuve un hijo de mi tío? — En ese momento, escenas desagradables que recordaba 
por primera vez, pasaron por mi cabeza. 
 
El rostro de mi tío que gritaba, y las piernas que me abrió bruscamente. Sin importar cuanto 
lloré y eyaculé, no había ninguna ley que me protegiera. Las cosas horribles que se 
repitieron todos los días. —¿Cómo pude olvidarlo? Oh, Dios mío. Por qué…demonios… —. 
 
Me cubrí el rostro con mis manos temblorosas. Si pudiera borrar mi existencia con un 
borrador, la borraría por completo. Quería borrarlo todo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Me quedé quieto durante mucho tiempo enterrado bajo la manta, hasta que no pude 
escuchar nada afuera. Mi corazón latía con fuerza, pero curiosamente no me puse a llorar. 
Sería más correcto decir que ni siquiera tenía ganas de llorar. 
 
De repente, me levanté y salí de la habitación, como si hubiera sido poseído por algo. El 
pasillo y la sala de espera estaban vacíos, como si Jake y Rachel hubieran sacados a los 
guardaespaldas mientras peleaban. 
 
Abría silenciosamente la puerta de la habitación contigua, donde yacía el niño. Vi a la 
enfermera dormida y al bebé. Entonces, me acerqué sigilosamente al niño. La enfermera 
incluso roncaba de cansancio. 
 
Miré a la enfermera y vi al niño. Ruby me había dicho que prefería suicidarse o matar a su 
hijo con sus propias manos, en lugar de dar a luz a un omega. Esa era la mayor 
misericordia que podría darle como madre. 
 
Extendí la mano hacia la cara del niño. Mientras cubría la cara del niño con mis manos, 
pensé que él podría morir sin hacer ningún ruido. 
 
Mis manos temblaban terriblemente, como si fuera un borracho. Durante un tiempo, estuve 
luchando para decidirme a hacerlo. Pero sin importar cuanto lo intentara, no podía lastimar 
al niño. —Es tan pequeño y bonito. ¿Cómo puedo hacerle daño? —. 
 
Cuando miré a mi alrededor, encontré los pañales y los artículos de bebé que la enfermera 
había amontonado a un lado. Los empaqué con cuidado para no hacer ruido. Había muchas 
cosas que ni siquiera sabía para qué eran, pero puse todas las cosas que pensé que eran 
artículos para bebés. 
 
Finalmente, tomé al niño en mis brazos. Afortunadamente, el niño no se despertó ni lloró. 
Puse los artículos de bebé en una maleta que estaba colocada a un lado de mi habitación. 
Era la maleta en la que puse mi ropa antes de salir de la casa de seguridad. 
 
Arrastré la maleta y sostuve al niño con la otra mano. Mi brazo estaba firmemente apretado 
porque pensé que podría dejar caer al niño. Cuando me puse un abrigo tan grande como 
una capa encima, no se podía ver al niño, que era tan pequeño como un muñeco. 
 
Saqué al niño de ese lugar sin dudarlo. No me encontré con nadie hasta que salí del 
hospital. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
«Fin del Volumen 2. Continúa en el Volumen 3» 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 8. Las cosas hermosas desaparecen en un instante 1 – . 
 
abril 25, 2021 mayo 2, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Las cosas hermosas desaparecen en un instante. 
 
«El sueño de una noche de verano.» 
 
—Shhh, no llores, si lloras el duende vendrá. 
 
Mis brazos se entumecieron mientras sostenía al niño, que ya se había vuelto bastante 
pesado. Era fácil cargarlo un rato, pero cuando lo hacía durante mucho tiempo, mis 
muñecas se ponían rígidas. Sin embargo, el niño que antes no pesaba nada, había crecido 
de un día para otro como una mentira y lloraba para que siguiera abrazándolo. 
 
Suspiré cuando vi al niño con la nariz llorosa y mocosa. Nunca se dormía si no lo abrazaba 
y lo sacudía. 
 
—Está bien, está bien. No me iré a ninguna parte, chico. 
 
Los ojos del niño, que lloraba tristemente, no pudieron vencer el sueño y parpadearon. 
 
—Duérmete niño, duérmete ya—sacudí mi cuerpo mecánicamente, mientras repetía esas 
palabras por dentro. Incluso aunque pareciera que estaba dormido, cuando lo dejaba en la 
cama, el niño abría los ojos y comenzaba a llorar de nuevo. Pero mientras le daba unas 
palmaditas en las nalgas sin bajar la guardia, pronto comencé a escuchar el sonido 
uniforme de su respiración, que anunciaba que se había quedado profundamente dormido. 
 
Entonces, humedecí un pañuelo con agua y le limpié el rostro lloroso. El niño se contoneó y 
hundió la cara en mi pecho, pero no abrió los ojos. Finalmente, alisé su cabello con el 
pañuelo. Su cabello dorado rizado brillaba ante la luz del sol. 
 
El momento más angustioso que tuve mientras criaba a mi hijo, fue cuando le puse el 
nombre. Como quería construir un nombre muy significativo y genial, lo estuve llamando 
‘niño’ o ‘bebé’ durante mucho tiempo. 
 
Entonces, algo ocurrió un día en el que no quería hacer nada porque estaba especialmente 
cansado. Ese día, en el que ni siquiera quería ver la cara de del niño, él se volvió 
casualmente, me miró a los ojos y sonrió con mucha alegría. 
 
En ese momento, me reí sin darme cuenta. El niño sonrió jocosamente, dejando al 
descubierto sus encías faltantes. Después de eso, me reí mucho con mi hijo hasta que mis 
ojos se llenaron de lágrimas. 
 
Y después de ese día, comencé a llamar al niño ‘Isaac[1]’, que significa risa. 
 
Acosté al niño dormido muy suavemente. Cuando su cabeza tocó el suelo, él movió su 
cuerpo y me sorprendió un poco, pero pronto comenzó a respirar uniformemente. Suspiré y 
luego puse mi trasero en el suelo para sentarme. Mi espalda estaba rígida, porque lo había 
sostenido durante mucho tiempo en la misma postura. 
 
El día que saqué al niño del hospital sin tener ningún plan, caminé sin rumbo fijo por mucho 
tiempo. 
 
Después de una larga caminata, me encontré con un pueblo extraño y comprendí la 
realidad en la que me encontraba. Yo era un omega que no tenía nada, y que llevaba en 
sus brazos a un niño omega recién nacido. 
 
A medida que reconocía mi triste realidad, mi futuro se volvió sombrío. Mientras pensaba en 
eso, me senté a descansar en un pequeño banco. Entonces, levanté ligeramente mi abrigo 
y miré al niño. Él seguía durmiendo tranquilamente, pero yo sabía que no podía seguir así. 
 
Aunque ignoraba como se debía cuidar a un niño, sabía que no era correcto cargar con un 
recién nacido de esa manera. Pero a pesar de que me encontraba en un callejón sin salida, 
ni siquiera tenía ganas de llorar. Mi situación era absurda y desoladora, pero no derramé ni 
una lágrima. 
 
Me senté en el banco por un rato hasta que me dolió el trasero, entonces me levanté 
cuando sentí que el niño comenzaba a moverse. Luego, entré en una cabina telefónica 
pública ubicada en la entrada del pueblo. 
 
Fue a mi padre, César, al que llamé y le pedí ayuda. Nunca antes me había puesto en 
contacto con él, y sin embargo, el suyo, era uno de los pocos números que había 
memorizado. 
 
Una de las razones por las que no dudé en ponerme en contacto con mi padre, fue por el 
hecho de haber pensado mucho en mi madre. —¿Cómo mi madre, una omega recesiva, 
había podido criar a unos gemelos omega dominantes? — Estuve pensando en eso durante 
mucho tiempo mientras estaba embarazado, y como resultado, llegué a la conclusión de 
que mi padre tuvo que haberla ayudado. 
 
No sabía cómo era la relación entre mi padre y mi madre, pero ella no podría habernos 
criado sin su ayuda. 
 
El hecho de ponerme en contacto con mi padre era un riesgo, pero pensé que él no me 
abandonaría a mi suerte tan fácilmente. No sabía de qué manera podría ayudarme, pero al 
menos creí que me daría un poco de dinero. 
 
Cuando era un niño, odiaba a mi padre sin ninguna razón, pero cuando lo pensé de nuevo,  
pensé que él debía haber sentido afecto por nosotros. Entonces decidí confiar en él y 
esperarlo, porque no era común que un padre Alfa, sintiera afecto por sus hijos omega. 
 
Sin embargo, él superó mis expectativas. Mi padre, que estaba en la capital para asistir al 
funeral de mi madre, vino a buscarme de inmediato en su coche. 
 
Él miró a mi hijo y a mí con indiferencia, pero cuando vio mi maleta, se sorprendió mucho. 
La expresión de mi padre fue tan divertida, que olvidé mi situación y me reí. 
 
Él no me preguntó nada, pero suspiró mientras me miraba. Y lo que más me sorprendió, fue 
cuando descubrí que él estaba acostumbrado al cuidado de niños. 
 
Mi padre cuidó al niño mucho mejor que yo, que era muy torpe. Con él aprendí muchas 
cosas, como cambiarle el pañal al niño, o darle la leche. 
 
Al principio, mi padre permitió que me encargara del niño, pero decidió hacerlo él mismo 
cuando vio al niño llorando, y se dispuso a quitarle el pañal que había llenado. Me sorprendí 
mucho cuando lo vi por primera vez cambiándole el pañal, mientras sostenía con sus manos 
grandes y ásperas las piernas pequeñas del niño. 
 
Cuando lo vi hacer eso, muchos pensamientos rondaron por mi cabeza, pero no le pregunté 
nada. Él tampoco lo hizo. 
 
Al llegar a la casa de mi padre, me sentí más cómodo de lo que había esperado 
inicialmente. Pero estaba claro que no podía seguir viviendo con él. No podía confiar en mi 
padre para siempre. 
 
—Sunwoo, ¿qué vas a hacer? —me dijo mi padre después de acostar al niño, una noche en 
la que empezó a llover. Como mi padre era juez de un tribunal de distrito, lo seguimos hasta 
una villa que estaba ubicada en su jurisdicción. 
 
—Seguramente tu tío pensó que nunca te pondrías en contacto conmigo, y por eso no ha 
venido, pero estoy seguro de que algún día lo hará. Será mejor que te muevas antes de que 
sea demasiado tarde, a menos que vayas a regresar. 
 
Miré a mi padre. —¿Acaso él escondió a mi madre y a nosotros así? —. 
 
—No sé lo que estás pensando. Pero si me pides que te proteja… . 
 
Negué con la cabeza. Mi padre me sonrió con amargura. Yo conocía perfectamente sus 
limitaciones. 
 
Mi padre jamás se había opuesto a mi tío, en su lugar, él siempre había inclinado la cabeza 
ante él y cumplido sus demandas. Por eso, en cualquier momento, él podría llevarle el niño 
a mi tío. Como lo hizo antes. 
 
—De acuerdo. Si eso es lo que quieres. 
 
Mi padre puso una pequeña bolsa frente a mí. Cuando la abrí, encontré una tarjeta de 
identificación y unos medicamentos adentro. 
 
—¿Esto es…? 
 
—Probablemente no puedas hacer nada en tu estado, así que sobrevive con eso por el 
momento. Incluso si es imposible ir al extranjero, estarás bien en el campo. Son pocas, así 
que úsalas moderadamente y cámbialas cuando puedas. Es peligroso que utilices la misma 
tarjeta de identificación durante mucho tiempo. No será fácil que te atrapen porque son 
identificaciones de personas reales, pero las personas que te buscan tampoco son 
comunes. Y en cuento al medicamento… . 
 
Mi padre suspiró y tosió levemente. 
 
—Si fueras un omega normal, no habría sido tan difícil de conseguir, pero ya sabes, los 
inhibidores de omega dominantes son difíciles de encontrar, así que solo obtuve unos 
pocos. También adicioné algunos inhibidores regulares, pero no sé si te serán útiles. 
Acabas de dar a luz, así que no los necesitarás de inmediato, pero no sé qué te pueda 
pasar… . 
 
Miré a mi padre un poco sorprendido porque no había pensado en eso. 
 
—Está bien, gracias. 
 
—Hay un dicho que dice que amamantar ralentiza el ciclo de celo. Eso es lo mejor que 
puedes hacer. Pero tú, jaa. No sé hasta qué punto estés preparado para hacerlo. 
 
Al mirar el rostro rígido de mi padre, me sentí confundido. De hecho, yo tampoco tenía 
determinación, ni pensamientos. Solo sabía que debía mudarme, porque no podía 
quedarme. Era un lujo que pudiera pensar en el futuro. 
 
Estaba dispuesto a aceptar la ayuda de mi padre. En ese momento, él suspiró y empujó una 
pequeña bolsa que tenía a su lado. Cuando abrí la bolsa con cuidado, me di cuenta de que 
estaba llena de dinero en efectivo. 
 
—¡Papá…! 
 
—Además del dinero, en el interior hay otra bolsa pequeña. No es para ti, es para el bebé. 
Es un regalo que quiero darle de antemano porque sé que será difícil volver a verlo. Es algo 
difícil de rastrear y fácil de convertir en efectivo, así que si tienes algún problema puedes 
venderlo. 
 
Agarré la bolsa y dejé caer la cabeza. No sabía qué decirle. Sentí cosquillas en mi corazón 
y me enojé. 
 
—Tu madre, María, me dijo que cuidara de ustedes, pero no lo hice. Para ser honesto 
contigo, es obvio que vas a transitar por un camino espinoso, así que quiero evitarlo, pero ni 
siquiera puedo decirte que renuncies. 
 
Me miré los pies. No estaba familiarizado con el hecho de escuchar el nombre de mi madre, 
saliendo de la boca de mi padre. 
 
—Espero que esto alivie las dificultades en tu camino. Sunwoo, eres una persona increíble. 
Quizás nunca me perdones. Así que si te vas, espero que nunca jamás te atrapen. 
 
Asentí con la cabeza mientras miraba el rostro de mi padre. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
[1] Isaac: es un nombre propio masculino de origen hebreo en su variante en español. 
Deriva del término hebreo “Yishaq’el su significado es “Aquel con el que Dios reirá” o “El jefe 
de tu jefe”. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
4 
 
Página 2 de 14 
mayo 2, 2021 mayo 9, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de eso, tomé el auto que mi padre me había preparado, luego me trasladé varias 
veces en tren y de nuevo en autobús. Cuando viajaba largas distancias, me pedían 
identificación, pero solo podía moverme con la identificación que me había dado mi padre. 
 
Alquilaba posadas baratas y me quedaba unos días, y luego me mudaba de nuevo. 
Afortunadamente, no tuve dificultades porque mi padre me había dado mucho dinero, pero 
como llevaba equipaje, me preocupaba que me robaran o me asaltaran. Yo no tenía mucho 
equipaje personal, pero los suministros de mi hijo llenaban casi todas las maletas. 
 
Me pasó una vez cuando estaba en el autobús. El joven sentado a mi lado, me dijo que me 
ayudaría a descargar el equipaje. Después de darle las gracias, me dispuse a recibir mi 
equipaje, pero el hombre rápidamente se escapó con él. 
 
No tuve muchos problemas porque llevaba el dinero en efectivo de manera distribuida, pero 
si perdía la bolsa de dinero de esa manera, era terrible pensar en lo que podría pasarnos 
después. Mis manos continuaron temblando por un tiempo, por lo sorprendido y enojado 
que estaba. 
 
La gente a mi alrededor me sugirió que lo denunciara a la policía, pero ni siquiera podía 
pensar en denunciar a alguien debido a mi situación. Me las arreglé para salir de la 
estación, diciendo que lo haría yo mismo. 
 
Finalmente, ese día, me quedé en un hotel de lujo, decidido a gastar más dinero. Lo hice 
porque quería estar en un lugar seguro aunque fuera un rato, porque mis temblores no 
habían desaparecido. Y allí, vi mi rostro en la televisión, cuando anunciaban mi búsqueda. 
 
Mi tío salió en una entrevista, y pidió que cualquiera que me viera o supiera donde estaba le 
diera información, porque pensaba que yo había sido secuestrado por el grupo terrorista 
que había lastimado a Rachel. La recompensa que ofrecía también era bastante grande. 
Ante eso, simplemente me quedé mirando mi rostro en la televisión. 
 
No era común que un hombre cargara solo con un niño recién nacido, y por eso decidí 
deliberadamente usar ropa de estilo neutral, para no llamar la atención. Además, mi cabello 
estaba bastante largo, por lo que la mayoría de la gente pensaría que era la madre del 
bebé, a menos que se dieran cuenta que era un hombre. 
 
Después de vagar de un lugar a otro con su hijo, llegó a un pueblo ubicado en las 
montañas. Al principio, llegué a ese lugar porque me bajé equivocadamente del autobús. El 
sol se estaba poniendo, y el autobús solo pasaría por esa remota zona montañosa hasta el 
día siguiente. 
 
Cuando estaba desesperado porque no encontraba un lugar a donde llevar a mi hijo, una 
anciana salió y nos invitó a su casa. 
 
Estaba reacio a ir a la casa de un extraño, pero no había otra opción porque hacía frío 
cuando el sol comenzó a ponerse en la montaña. 
 
 Y después de eso, conseguimos una casita con la ayuda de la anciana, y nos establecimos 
en ese pueblo por primera vez. 
 
La casa que obtuve gracias a la anciana, era propiedad del jefe del pueblo. Él nos alquiló 
una casa desocupada al lado de su propia finca, a un precio bajo. 
 
Todavía me quedaba dinero de mi padre, pero era bueno ahorrar incluso el más mínimo 
centavo, porque me sentía inquieto por el futuro. 
 
Aunque el lugar que alquilé estaba en mal estado, cuando dejé al niño que sostenía en la 
casa, sentí como si la piedra pesada que había llevado sobre mi hombro, se hubiera caído. 
Finalmente, sentí el alivio de tener un lugar donde descansar. 
 
¿Recuerdas a ese niño que solo sabía llorar? Dormí esa noche sin despertarme. 
 
Después de conseguir una casa, tenía muchas cosas que hacer. Durante mi vida errante, 
vivía con un mínimo de equipaje, pero ahora que tenía una casa, necesitaba equiparla. 
Además, la casa vacía, que llevaba mucho tiempo desocupada, necesitaba muchas 
reparaciones. 
 
Con la ayuda del jefe del pueblo y la anciana, comencé a realizar las reparaciones. No era 
fácil hacer algo con el niño, pero fue una suerte que Isaac fuera un niño amable. 
 
La anciana se ofreció a quedarse con el niño durante una o dos horas, pero yo no quería 
dejar a mi hijo en manos de otras personas. Como resultado, el progreso fue infinitamente 
lento, pero decidí no preocuparme por eso. 
 
Llené la bañera con agua tibia y entré a la habitación. El baño de la casa de campo estaba 
tan frío, que preferí llevar agua a la habitación para bañar al niño. 
 
—Tomemos un baño, tomemos un baño. 
 
Agarré al niño que había estado jugando solo en la cama, y comencé a desnudarlo. Me reí 
cuando sentí su piel suave. 
 
Le quité al niño el pañal desechable, y luego lo puse en el agua. El niño, al que le gustaba 
bañarse, sonrió y salpicó el agua con las manos. 
 
—¿Te gusta? Es genial, ¿verdad? 
 
El niño se parecía mucho a Jake. Pensé que no se parecía a mí en absoluto, sino solo a 
Jake. Como resultado, el niño era muy similar a la imagen de la infancia del Príncipe 
Angelical. 
 
Jake era un príncipe que había sido el centro de atención desde su nacimiento. Solía 
preguntarme si había alguien que pensara en él mientras miraba a Isaac. 
 
El niño, que era amante del agua sonrió con alegría en la bañera. Quería dejarlo jugar en el 
agua un poco más, pero me preocupaba que se resfriara porque hacía frío. Cuán sensible y 
débil era esa pequeña criatura, que yo siempre estaba nervioso sin importar cuán 
cuidadosamente le prestara atención. 
 
El hospital estaba a 20 minutos en coche. Ni siquiera podía salir del pueblo en un día 
nevado. Además, aunque tuviera una identificación falsa proporcionada por mi padre, no 
podía ir al hospital sin ningún seguro. En esa situación, era mejor no enfermarse. 
 
Amamanté al niño antes de que comenzara a llorar. La pequeña boca del niño se hinchó 
como un pez dorado y rápidamente comenzó a chupar. Su boca era tan pequeña que pensé 
que apenas cabía un dedo, pero cuando comenzaba a chupar, me sorprendía la fuerza que 
tenía. 
 
Mientras amamantaba a mi hijo, me reí amargamente al recordar a Jake. 
 
Cuando iba de un lugar a otro con mi hijo, mi resentimiento por él aumentó rápidamente. Él 
no me había hecho nada malo, pero siempre lloraba cuando me preguntaba, por qué el 
mundo me trataba con tanta crueldad. 
 
Pero cuando mi vida comenzó a estabilizarse, el fuego del resentimiento también se fue 
apagando silenciosamente. Mientras pensaba en ello, concluí que Jake era una víctima. En 
cierto modo, Rachel y yo lo habíamos engañado con el truco de dar a luz a un alfa. 
 
Rara vez veía la televisión o leía los periódicos desde que me marché con mi hijo. No quería 
saber qué estaba haciendo Jake desde que desaparecí. Si escuchaba algo sobre él, sentía 
que no podría soportar las ganas de verlo. 
 
El olor reconfortante de la criatura, calmó mi mente inquieta y retorcida. Sostuve al niño y lo 
sacudí lentamente. Si miraba al niño, pensaba en Jake decenas de veces al día. Pero 
ahora, sin importar cuánto quisiera verlo, o el resentimiento que tuviera por él, no podría 
volver a verlo. 
 
Al mirar al niño pensé en Jake, pero al mismo tiempo, traté de olvidarlo en el proceso. 
 
Cuando levanté la cabeza de repente y miré por la ventana, me di cuenta de que estaba 
nevando. Antes había pensado que el clima estaba un poco frío, por lo que esa debió ser 
una señal de que iba a nevar. Poco a poco, los copos de nieve se fueron haciendo más 
gruesos, y rápidamente cubrieron todo el lugar de blanco. 
 
En la capital, donde las cuatro estaciones no eran tan claras, nunca pude ver la nieve 
blanca cayendo de esa manera. Observé la nieve caer en silencio durante mucho tiempo, 
sin siquiera pensar en acostar a mi hijo dormido. 
 
Organicé la habitación y me acosté junto al niño. Mi hijo todavía era pequeño, así que no 
podía separarme de él, y me quedaba mucho dinero, por lo que había estado viviendo sin 
obtener otros ingresos por el momento. Sin embargo, sabía que no podría vivir así para 
siempre, así que debía encontrar una manera de ganar dinero. 
 
El niño dormía como un ángel, completamente inconsciente de mis problemas. La frente del 
niño estaba cubierta de sudor porque la habitación se había calentado al máximo. 
 
Limpiaba la cabeza y el cuello del niño de vez en cuando con un pañuelo. Mis pensamientos 
complejos y ansiosos desaparecían misteriosamente cuando estaba a su lado. 
 
Deslicé mi dedo en el puño del niño dormido sin ninguna razón. La suave sensación de 
sujetar mi dedo con todas sus fuerzas me hizo sonreír. —Sí, pensemos en ello más tarde. 
¿Acaso no puedo mantenerte yo solo? —. 
 
Besé al niño en la mejilla y cerré los ojos. Y mi cuerpo cansado se durmió rápidamente. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
5 
 
2 
 
Página 3 de 14 
mayo 9, 2021 mayo 23, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Hola. Hola. 
 
Volví a abrir los ojos por el frío y los gritos. Mi cabeza palpitó en el momento en que traté de 
levantarme. La temperatura en la habitación, que se había calentado al máximo, ahora era 
fría. En ese momento me sorprendí pero me quedé dormido de nuevo. 
 
—Hola, ¿hay alguien ahí? ¡La caldera está apagada afuera! 
 
—¡Ah, sí! ¡Ye estoy despierto! 
 
Alguien estaba tocando la puerta y gritando. Al escuchar los gritos, respondí rápidamente, 
mientras le ponía un gorro al niño a mi lado y lo vestía con ropa gruesa. También me puse 
un abrigo grueso y abracé al niño, haciendo que se metiera dentro del abrigo.   
 
—De repente, la habitación se enfrió. ¿Cómo pasó esto? 
 
Cuando abrí la puerta, el aire sorprendentemente frío me golpeó el rostro. Eché un vistazo 
al interior de mi abrigo. 
 
—Mi caldera también tenía algunos problemas, así que la reparé, entonces lo llamé a usted 
porque pensé que su caldera tampoco estaba funcionando. Escuché que tiene un hijo. ¡Lo 
siento si no debería haber sido tan entrometido! 
 
—Oh, no. Gracias por decírmelo. Me habría resfriado si usted no me despertaba, porque me 
quedé dormido temprano. Ah, por cierto, ¿quién es usted…? 
 
—Ups, olvidé presentarme. Soy el hijo del jefe del pueblo. Escuché de mi padre que había 
un nuevo inquilino aquí, así quise venir a echar un vistazo. 
 
Saludé al hombre que se rascaba la cabeza con torpeza. Y en ese momento, Isaac se 
despertó y se movió al interior de mi abrigo. 
 
—Creo que debería ver si la caldera se ha quedado sin gas o si algo anda mal…si se queda 
sin gas, puedo traer los repuestos de mi casa, pero si hay un problema con la caldera, tal 
vez no pueda ayudarlo. 
 
Me avergonzaron las palabras del hombre. La nieve seguía ondeando. A primera vista, 
parecía que sería difícil para un automóvil moverse, incluso si fuera de mañana. Hacía 
suficiente frío como para sentir que mi cara se congelaba de inmediato, mientras hablaba 
con el hombre durante un rato. 
 
—¿Qué debo hacer? Mi hijo aún es pequeño, así que es difícil que soporte el frío… . 
 
El hombre me miró una vez y luego movió su nariz roja y congelada una vez. 
 
—Se está calentando, así que entre y quédese con el niño. Revisaré el tanque y lo llenaré si 
no tiene gasolina. Nadie se puede mover de este lugar cuando está nevando, y por eso es 
mejor comprar gasolina o comida para reservar antes del invierno. 
 
—Gracias, voy a entrar. 
 
Cerré la puerta rápidamente como me dijo el hombre. El interior de la casa era mucho más 
pequeño que antes. Cuando levanté mi abrigo y miré adentro, hice contacto visual con el 
niño, que ahora estaba despierto y jugaba solo. Pude ver los ojos chispeantes del niño 
despierto. Me olvidé de la grave situación y sonreí cuando lo vi. 
 
—¡Hola! 
 
Salí rápidamente, cuando escuché los golpes en la puerta de nuevo. 
 
—Parece que no hay otro problema con la caldera, solo se quedó sin gasolina y la rellené. Y 
esto es un calentador eléctrico. Traje algo que no estamos usando en casa por si lo 
necesitaba, pero la caldera en esta casa es muy vieja y no ha sido usada por un tiempo, así 
que tendré que echarle un vistazo. Tal vez deberías pedirle a mi padre que la cambie 
cuando deje de nevar. 
 
Asentí con la cabeza. 
 
—Gracias. 
 
El hombre sonrió y dijo: 
 
—No creo que le interese, pero también tengo un hijo pequeño. Mi hijo ahora tiene tres 
años, así que venga a mi casa más tarde cuando amanezca. Almorcemos juntos. 
 
Apenas dejé escapar un suspiro de alivio cuando el hombre se marchó y de inmediato, la 
caldera comenzó a funcionar. 
 
Al día siguiente, mientras almorzaba en la casa del jefe del pueblo, supe que el hombre era 
el segundo su segundo hijo, y tenía un hijo de tres años llamado Haesol. El hombre 
originalmente era dueño de un negocio en una ciudad cercana, pero dijo que acababa de 
regresar a su ciudad natal con solo su hijo, después de divorciarse. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La vida en el campo era más divertida de lo que pensaba y me acostumbré a ella. La 
mañana, que empezaba mucho antes que en el centro de la ciudad, y la noche, donde se 
veían las estrellas flotando por todas partes, no estuvieron mal. Aunque era frustrante no 
poder ir a ninguna parte sin un coche, pensé que este tipo de entorno no era tan malo para 
criar a un niño. 
 
Después de un largo invierno y primavera, Isaac habría crecido un poco, por lo que pensé 
que no estaría mal buscar trabajo. Deseaba que hubiera algo que pudiera hacer en casa o 
con mi hijo. 
 
Seguí el ejemplo de la abuela, y planté algunas verduras frente al jardín. Entonces, rodé con 
mi hijo en la cálida habitación mientras pensaba en esto y aquello. 
 
—¡Oh, hace calor! 
 
Mientras hervía la ropa, el niño lloró y se retorció. Cuando me sorprendió el olor a humo 
mientras calmaba al niño, la ropa ya se había quemado. Extendí las manos a toda prisa y 
me quemé. Entonces lloré, mientras metía mis manos en agua fría. Cuanto más trataba de 
hacer algo bien, más me equivocaba. 
 
Toda mi vida había vivido como un joven maestro, que permaneció recluido dentro de su 
casa, incluso después de que terminé mi periodo de educación obligatoria. Incluso si los 
hechos eran muy diferentes a los que se conocían, el hecho de que yo era un noble no 
había cambiado. Por lo tanto, era obvio que nunca había hecho nada como limpiar o 
arreglar algo con mis propias manos. 
 
Lo mismo sucedió cuando viví en la casa de Jake. No tuve que hacer nada, porque casi 
más de 20 sirvientes trabajaban para mí. Si tuviera que decir algo, todo lo que hice allí, fue 
tener sexo con Jake. 
 
No es que no me gustara tener que hacer algo para sobrevivir. Más bien, el trabajo duro era 
gratificante y agradable para mí. —Si tengo que cuidar de mí mismo, ¿no significa eso que 
soy libre?— Era cierto que era una carga, pero al mismo tiempo era bastante emocionante. 
 
Estaba motivado con la determinación de hacer lo mejor que pudiera en las tareas del hogar 
y en la crianza de mi hijo. 
 
Pero sin importar cuánto lo intentaba, mis habilidades para las tareas domésticas no 
mejoraron. 
 
—Isaac, creo que tu madre es una tonta. 
 
Me acosté y murmuré deprimido cuando vi a Isaac acostado. El niño me miró a los ojos 
como si hubiera entendido lo que estaba diciendo. Y pronto sonrió, haciendo un sonido 
desconocido. 
 
Sonreí ante la sonrisa del niño. Me ardían mis dedos quemados, y yo no era más que una 
madre idiota que todavía no había hecho nada bien, pero el niño se reía como si le agradara 
verme. Lo extraño fue que con eso, mi corazón endurecido desapareció como la nieve que 
se derrite con el sol. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
10 
 
Página 4 de 14 
mayo 23, 2021 junio 6, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Oye, recién casada, toma esto. Lo hice en mi casa, pruébalo. 
 
—Oh, es lo mismo que me diste la última vez, gracias. Pero no tengo nada que darte. ¿Qué 
debo hacer? 
 
La abuela, a la que le quedaban pocos dientes, sonreía mientras se recostaba. 
 
—No tienes que hacer nada. ¿Acaso estoy aquí para comer? Es un placer ver a tu precioso 
bebé. Isaac. Vaya, mi joven amo, has crecido mucho. 
 
La abuela de la casa de atrás, que parecía arrastrarse por el suelo con su espalda 
encorvada, fue la persona que me ayudó a vivir en ese pueblo desde el principio. Si no 
hubiera sido por esa anciana, nunca me hubiera atrevido a vivir con mi hijo en ese lugar. 
 
No solo la abuela de la casa de atrás, sino todos en ese vecindario pensaron que yo era 
una mujer y me llamaban recién casada, pero no me molesté en corregir el malentendido. 
Era mejor para ellos, que explicarles que yo era un omega masculino raro, y que aunque 
era un hombre, podía tener hijos. 
 
Gracias a Isaac, la abuela solía traerme algo de comer de vez en cuando, diciendo que era 
agradable ver a un niño en ese pueblo, por primera vez en muchos años. 
 
—Jojo, tengo que decírtelo ahora, pero cuando te vi por primera vez, me pregunté si este 
precioso joven maestro podría sobrevivir en tus manos. Pero ahora está así de grande. Oh, 
Dios mío, mira esto, ¿te gusta la abuela? ¿Estás feliz de verme? ¿A qué clase de chico 
noble le gustaría una anciana como yo, eh? 
 
La abuela sentía un cariño especial por Isaac. Sin importar cuántas veces le dije que podía 
hablarle sin tantas formalidades, la abuela siempre se refería a Isaac de esa manera. Al 
principio, estaba nervioso, porque pensé que ella se había dado cuenta de que Isaac era el 
príncipe heredero, pero más tarde, me di cuenta de que ese era su forma de hablar. 
 
—¿Me veo muy ansioso? Quemé toda la ropa sucia hace un rato, así que necesito comprar 
ropa de bebé y pañales nuevos. Voy a tener que renunciar a ser mamá. 
 
—Ups, joven amo, mira a tu madre. También es codiciosa. Al principio, comiste en mi casa 
porque pensaste que te morirías de hambre, pero ahora quieres ganarte la vida. Aww, mira 
esto, el joven maestro también se está riendo. Es gracioso que su mamá sea codiciosa. 
 
La abuela habló con Isaac y me hizo pasar un mal rato. 
 
—Si renuncias, ¡No importa! Tú, que nunca has hecho esto antes, estás criando a tu hijo sin 
la ayuda de nadie. ¿Qué pasa si quemas la ropa? También cometí muchos errores mientras 
criaba a mis hijos. Lo más importante es que críes a tu hijo de una manera saludable para 
que no se enferme. ¿Por qué dices tonterías? Mientras esté aquí, me sentaré y cuidaré del 
niño, para que puedas limpiar rápidamente. 
 
Me apresuré a limpiar la ropa quemada, mientras la abuela cuidaba de mi hijo. 
 
No podía apartar mis ojos del niño, ya que sus brazos y piernas se habían hecho más 
fuertes y ya comenzaba a moverse poco a poco. No podía hacer otra cosa, a menos que 
me quedara dormido y sufriera un accidente inesperado. 
 
Cuando el niño solo estaba acostado y llorando, quería que creciera rápido, pero ahora 
creía que era mucho mejor cuando solo hacía eso. 
 
—Abuela, ¿te gustaría cenar con nosotros mientras estás aquí? No tengo nada que 
ofrecerte, pero… . 
 
La abuela se negó agitando las manos. 
 
—No. ¿Quién recibe comida de una madre con un niño recién nacido? Te dije que no te 
preocuparas por eso. Por cierto. 
 
—Sí, dime. 
 
La abuela y yo solíamos hablar cómodamente, ahora que estábamos bastante unidos, pero 
ella hoy, que rara vez dudaba, estiraba las palabras como si tuviera vergüenza. 
 
—Realmente pensé mucho en si debería decirte esto o no, pero, espero que no te sientas 
ofendida por esta anciana si te pregunto esto. 
 
Al escucharla decir eso, asentí con la cabeza preguntándome qué iba a decirme. 
 
—Es sobre el segundo hijo del jefe del pueblo. El papá de Haesol. 
 
Cuando escuché el nombre inesperado, ladeé la cabeza con curiosidad. 
 
Después de que la caldera se había estropeado la última vez, la cambiaron por una nueva. 
El jefe del pueblo se quejó de que todavía era útil, pero al final la cambiaron, gracias a la 
fuerte insistencia del padre de Haesol, quien argumentó que era un riesgo que fallara la 
caladera,  para una madre que vivía con un niño pequeño. 
 
Como resultado, me volví muy cercano al segundo hijo del jefe del pueblo, el padre de 
Haesol. El padre de Haesol, que era diez años mayor que yo, era el único que tenía una 
edad similar a la mía en el pueblo, y debido a que compartíamos el hecho de cuidar de 
nuestros hijos solos, fácilmente nos hicimos amigos. 
 
—Recién casada ¿Sientes algo por el padre de Haesol? 
 
—¿Qué? 
 
En el momento en que escuché a la abuela decir eso, me quedé pensando por un 
momento. Desde hace algún tiempo, los ancianos del pueblo habían comenzado a pensar 
que yo estaba saliendo con el padre de Haesol, solo porque nos veían pasar juntos. Pero 
nunca pensé que ocurriría algo como eso. 
 
—¿Quién dijo eso? 
 
La garganta se me secó en el acto. Era la primera vez en mi vida que tenía un amigo de una 
edad similar, con el que podía compartir mi vida cotidiana, así que me culpé por ser 
descuidado. Y aunque pensaba que el padre de Haesol no era una mala persona, eso no 
significaba que quisiera tener una relación profunda con él. 
 
La abuela me pidió varias veces que no la malinterpretara. 
 
—Está bien, abuela. ¿Quién más que tú me diría eso? Gracias por decírmelo. 
 
Cuando dije eso, la abuela, que estaba saliendo por la puerta, me miró y suspiró durante 
mucho tiempo. 
 
—Uf, cuando tenía 23 años, crié a tres hijos sola. Cuando una mujer cría a un hijo sola, se 
acostumbra a trabajar desde el amanecer hasta el anochecer. Puede hacerlo hasta que se 
le arranquen todas las uñas. Pero lo que realmente es un problema…son las personas que 
la rodean. 
 
La abuela levantó la cabeza, y me miró con ojos significativos. 
 
—Si no estás interesada en el padre de Haesol, mantén las distancias. Si es que no deseas 
que comiencen a hablar mal de ti. Este es un pueblo de montaña. No es un buen lugar para 
que los extraños vengan a vivir. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
12 
 
Página 5 de 14 
junio 6, 2021 junio 7, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de que la anciana me dio ese consejo, traté de no encontrarme con el padre de 
Haesol. Sin embargo, era extraño que de repente me comportar de manera incómoda 
después de llevarnos bien, y era vergonzoso hacerlo después de haber recibido tantas 
veces su ayuda. 
 
En un pequeño pueblo rural sin mercado, yo necesitaba desesperadamente la ayuda del 
padre de Haesol para comprar cualquier cosa. Tenía que ir a la ciudad una vez a la semana 
para comprar los artículos que necesitaba, pero a los ancianos del pueblo les parecía que 
estábamos yendo a una cita. 
 
Para ser lo más cuidadoso posible, traté de ir con otras personas cuando iba a la ciudad, 
pero cada vez que los demás adultos se negaban a acompañarme, solía ir a la ciudad solo 
con el padre de Haesol. 
 
—Gracias como siempre. Padre de Haesol. Por favor, dale esto a Haesol. 
 
—Solo llámame oppa. Solo me llamas padre de Haesol todo el tiempo, como si fueras una 
ex esposa divorciada. Gracias por cuidar de Haesol. Siempre estoy agradecido por eso. A 
Haesol le gustará. 
 
Al decir eso, hizo que fuera incómodo llamarlo ‘Padre de Haesol’, pero la palabra ‘Oppa’, 
simplemente no podía salir de mi boca, así que solo me reí. Aunque pensé que no había 
manera de que pudiera hacerlo, pero cuando vi al padre de Haesol decir algo así, creí que 
lo estaba haciendo a propósito. 
 
—¿No te molestar llevar siempre a tu hijo contigo? Simplemente deja al bebé por un tiempo, 
cuando salgas de compras. Realmente deben gustarte mucho los niños. 
 
Dondequiera que iba, siempre trataba de mantener a mi hijo donde pudiera verlo. Siempre 
llevaba a mi hijo conmigo cuando Haesol iba de compras en el coche de su padre. 
 
—Me pongo más nervioso cuando dejo a mi hijo atrás. Es solo que… . 
 
—Vaya, eres completamente diferente a mi ex esposa. Isaac debe sentirse feliz. Porque 
tiene una madre tan buena. 
 
¿Será que estoy exagerando al sentir que los ojos del padre de Haesol que están mirando a 
mi hijo, extrañamente se quedan fijos en mi pecho? Después de escuchar la historia de la 
anciana, a menudo me sentía incómodo con el padre de Haesol, tal vez porque estaba 
demasiado sensible. 
 
—Haesol me sigue regañando para que vaya a su casa. Estoy avergonzado y lo siento. 
 
Desde hace un tiempo, comencé a cuidar de Haesol cuando su padre se iba a trabajar o 
estaba fuera de casa. En el pasado, el abuelo de Haesol, Lee Jang, lo cuidaba, pero él vino 
un día y me pidió un favor, diciendo que era difícil cuidar al niño, así que no pude rechazarlo 
porque yo le debía muchos favores. 
 
—No, eso no es mucho comparado con lo que te debo… . Haesol también es lindo y cuida 
bien de Isaac. 
 
—Diablos, Haesol sigue llamándote mamá, ¿verdad? 
 
No sabía qué decirle, así que me reí. Cuando Haesol me vio amamantando a Isaac, siguió 
pidiéndome que la abrazara y trató de beber mi leche. Era lamentable que un niño tan 
pequeño me considerara su madre, pero no era aceptable. 
 
El camino de regreso después de ir al mercado fue lento y largo. Y mientras me quedaba 
quieto sin decir nada, hubo un incómodo silencio en el auto. 
 
El padre de Haesol tosió varias veces y finalmente encendió la radio. La música animada y 
alegre que no coincidía con la atmósfera en ese momento, llenó el automóvil en un instante. 
Ante la incomodidad de la música y el silencio, solo pude suspirar para mis adentros. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
10 
 
1 
 
Página 6 de 14 
junio 7, 2021 junio 8, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Ocurrió cuando llegué a casa en la noche. Cuando puso a mi hijo en la cama, el niño que 
siempre había sido activo, se quedó quieto. Pensé que eso ocurría, porque el niño estaba 
cansado después de una larga salida. Entonces, me puse a organizar las cosas que 
compré. En el fondo, pensé que era una suerte que el niño estuviera tranquilo. 
 
Así que no fue hasta mucho después de que llegué a casa, que me di cuenta de que algo 
andaba mal con él. 
 
Traté de comprar tantas cosas como fuera posible a la vez, así que me había tomado más 
tiempo de lo que pensaba organizarlas. 
 
Mientras criaba a mi hijo, el tiempo que podía estar solo, era más precioso que el oro. Así 
que disfruté un poco de mi tiempo a solas y pensé en mirar al niño después de terminar de 
bañarme. 
 
El niño todavía estaba quieto. Cuando desnudé a mi hijo y toqué su piel, me di cuenta de 
que era como una bola de fuego hirviendo de calor. 
 
—38,6… . 
 
Cuando vi que su temperatura era mucho más alta de lo que esperaba, me quedé atónito. 
Mientras lo criaba, él niño había tenido fiebre baja en algunas ocasiones, pero esa era la 
primera vez que llegaba a ese nivel. No tenía muchos conocimientos al respecto, pero sí 
sabía que un niño con fiebre alta, corría más riesgos que un adulto. 
 
—Uh, ¿qué debo hacer? Ir al, hospital. Al hospital… . 
 
¿Tenía el niño algún signo de enfermedad? ¿Quizás no me di cuenta? Sentí que iba a llorar 
por mi propia vergüenza. ¿Qué hacer cuando una cosita que ni siquiera sabe hablar, se 
encuentra con una madre tan patética como yo? 
 
Limpié cuidadosamente el cuerpo del niño con una toalla húmeda. Al principio pensé, que 
su fiebre tenía que bajar. Pero cuando la toalla fría tocó su pequeño cuerpo, él tembló. 
 
—Oh, Dios mío. ¿Qué voy a hacer? 
 
Mis lágrimas brotaron cuando vi al niño temblar. Había estado evitando llevar a mi hijo al 
hospital tanto como fuera posible. 
 
Si se descubría que Isaac era un omega, él estaría sujeto a la gestión estatal. Así que 
nunca pude vacunar a Isaac de manera adecuada. 
 
Limpié el cuerpo del niño varias veces y volví a tomarle la temperatura. Cuando vi que el 
número era más alto que hace un rato, me desesperé. No podía retrasarme más. 
 
Envolví a mi hijo en una manta y lo abracé. Saqué dinero del bolso que tenía escondido, lo 
metí en mi bolsillo y corrí hacia la casa del jefe del pueblo. Era mucho más rápido ir al 
hospital en persona que llamar a una ambulancia. 
 
—¡Señor Lee! ¡Padre de Haesol! ¿Hay alguien en casa? 
 
Llamé frenéticamente a la puerta. Las luces que se habían apagado se encendieron y 
escuché un crujido. Entonces, golpeé la puerta de nuevo a toda prisa. 
 
—¿Que está pasando? 
 
—Debo ir a la ciudad, uh, a Urgencias, ¡el niño está enfermo! ¿Me puede llevar a la sala de 
emergencias, por favor? 
 
Mi lengua se torció porque tenía prisa. Después de mirarme un rato, el hombre me dijo que 
esperara un momento, luego se vistió y salió. 
 
—Todo estará bien. Por lo general, los padres se sorprenden cuando crían a sus hijos. 
 
No fue hasta que subía al auto, que me di cuenta de que estaba usando un par de zapatos 
que no combinaba, pero ni siquiera me importó. 
 
¿Qué haré si se dan cuenta que mi hijo es un omega y tiene una enfermedad desconocida? 
Si di a luz al niño como Omega, y está enfermo porque es un Omega…mientras pensaba en 
eso, abracé al niño con fuerza. Me sentí miserable. 
 
Después de conducir veinte minutos desde el pueblo, llegamos al hospital. Me preocupaba 
que el hospital estuviera abarrotado, pero afortunadamente, la sala de emergencias estaba 
en silencio. 
 
El médico de la guardia nocturno, que había estado inactivo, me quitó rápidamente al niño. 
Su fiebre era tan alta que tuvieron que ponerle una vía intravenosa con medicamentos 
antipiréticos con urgencia, pero cuando vi que la aguja se metía en su diminuto brazo, se 
me llenaron los ojos de lágrimas. 
 
—Veo que la madre está muy sorprendida. 
 
Fue solo después de que la fiebre del niño disminuyó un poco, que el médico me dijo que 
estaba bien. Fue entonces cuando me di cuenta de mi negligencia y me sentí un poco 
avergonzado. 
 
Mi cabeza palpitaba muy fuerte, como si hubiera sido golpeada por un rayo, mis zapatos 
derecho e izquierdo eran diferentes, y tenía marcas de lágrimas en toda mi cara. 
 
—En primer lugar, el niño tiene fiebre alta, así que mezclé algunos antipiréticos y 
antibióticos, pero creo que es mejor echarle otro vistazo por si acaso. ¿Trajo los registros 
del hospital o de vacunación de su hijo? —dijo el médico, y de inmediato mi cuerpo se puso 
rígido. 
 
—Si no los trajo ahora, puede traerlos más tarde, es obligatorio tenerlos para poder 
examinar al niño. Si no tiene registros hospitalarios anteriores, solo debe decirme el nombre 
del hospital al que fue antes. En estos días, todo está sistematizado, así que puedo ver sus 
registros médicos con solo saber eso. 
 
Los registros hospitalarios de Isaac. No había ningún registro de su nacimiento, pero incluso 
si buscabas el hospital, no podía haber algún registro en él. 
 
Sin saber qué decirle, el hombre que estaba a mi lado dio un paso adelante. 
 
—Hoy salió con prisa, y por eso dejó todo atrás. Estaba tan sorprendida. ¿Puedo llevar a su 
hijo a casa y volver mañana si baja la fiebre? 
 
—Si puede. La madre parece estar muy sorprendida, así que por favor cuide bien a su 
esposa hoy. La madre se ve más enferma que el bebé—dijo el doctor con una sonrisa, y el 
padre de Haesol se puso a mi lado, me abrazó y me acarició el hombro. Parecía estarme 
abrazando, pero no pude resistirme porque el médico nos estaba mirando. 
 
Sonreí con fuerza, ocultando mis sentimientos de cansancio e incomodidad. De todos 
modos, la fiebre del niño había bajado, así que podía reír. 
 
Estaba amaneciendo cuando volví a casa con el niño que había sido tratado con una vía 
intravenosa. Sentí que podía dormirme de pie mientras le tocara la cabeza. La cosita en mis 
brazos dormía con un aliento colorido. 
 
—No te preocupes. Yo lo resolveré por ti. 
 
Miré al hombre con sorpresa por su comentario repentino. El hombre sonrió mientras me 
miraba a los ojos. 
 
—El hospital. Hospital. Te traje a un lugar grande hoy porque no sabía lo que estaba 
pasando, pero aparentemente, ¿no puedes ir a ese tipo de hospital? 
 
Seguí mirando al hombre en silencio. 
 
—No me mires así. Conozco un hospital al que puedes ir sin problemas. ¿Sabes a qué me 
refiero? No hay nada de qué preocuparse. Créeme, es un lugar donde no se molestan en 
revisar las cosas. Es un poco más caro que los hospitales normales y puede ser peligroso si 
alguien como la madre de Isaac va solo, pero iré contigo, así que relájate. 
 
Asentí. Si realmente pudiera ir a un hospital como ese, no tendría que preocuparme que 
Isaac se enfermara. 
 
—Entonces, ¿puedes llevarme mañana? De hecho, te agradezco mucho por lo de hoy, pero 
si el padre de Haesol… . 
 
—¿Quieres ser mi esposa? 
 
—¿Qué? 
 
—No me llames padre de Haesol a menos que seas mi esposa. Solo dime oppa, oppa. 
 
El hombre sonrió. Era una broma que los hombres decían a menudo, pero extrañamente, 
tenía un sentimiento diferente al de antes. La forma en la que me hablaba, era más ligera y 
franca que antes. 
 
—Es broma, es broma. Creo que hoy te sorprendiste mucho. Mañana estoy libre, así que 
vamos. Jajaja. 
 
El hombre me dio una palmada en el muslo con la otra mano que no estaba detrás del 
volante, riendo como si fuera muy divertido. Me aferré al niño dormido. 
 
Me desperté varias veces esa noche para ver como estaba Isaac. Me preguntaba si todavía 
tenía fiebre o si tenía otras dolencias. 
 
Me quedé dormido en algún momento junto a la cama de mi hijo, y luego soñé que el niño 
estaba enfermo y lloraba. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
9 
 
2 
 
4 
 
Página 7 de 14 
junio 8, 2021 junio 11, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El niño durmió profundamente sin fiebre hasta la mañana siguiente. Más bien, era yo quien 
estaba en mal estado. Estaba prácticamente enfermo porque no pude descansar en toda la 
noche. Sin embargo, me preocupaba que el niño pudiera tener una enfermedad, así que le 
pedí al padre de Haesol que me llevara al hospital. 
 
—Isaac no ha sido vacunado, ¿será que alguien puede vacunarlo en el hospital? 
 
—Jeje, ¿qué es lo que no se puede hacer con dinero? Bueno, cuesta un poco más que un 
hospital normal, pero ¿estás listo para eso? 
 
Asentí. ¡El dinero era un gran problema! Y sin embargo, no podía estar cómodo hasta que 
llevara a Isaac al hospital. En nuestra situación, realmente necesitaba que un médico 
estuviera al tanto. 
 
El hospital estaba en un edificio destartalado en las afueras de la ciudad. Era difícil imaginar 
que hubiera un hospital allí, si el padre de Haesol no me lo hubiera mostrado. 
 
El letrero debajo de la ventana se había caído a la mitad, y no podía leerse bien. Abracé al 
niño mientras caminaba por el pasillo del piso de cemento sin pintar. 
 
—Oye, ¿qué te sucede hoy? 
 
No había ninguna enfermera en el hospital y un médico estaba sentado en el mostrador de 
recepción. Como había imaginado a un médico anciano, me sorprendió un poco la aparición 
de un médico mucho más joven de lo que pensaba. 
 
—No, no soy yo hoy, es para esta persona. Como necesitaba a un buen médico, te 
recomendé. Por favor, atiéndela bien. 
 
—Me gustaría vacunar a mi hijo. Y me gustaría hacerle algunas pruebas básicas… . 
 
—Oh, sí, todo eso es posible. Venga por aquí y hable conmigo. 
 
El médico, que me miraba y retorcía su mano dentro de su bata mientras, me llevó a su 
consultorio, mientras yo miraba al padre de Haesol. 
 
El consultorio era pequeño, pero estaba más limpio de lo que pensaba, así que me sentí un 
poco aliviado. Sin importar que no pudiera permitirme muchas cosas, quería hacer lo mejor 
que pudiera por mi hijo. 
 
A veces, cuando pensaba en Isaac como un príncipe heredero, me sentía realmente 
apenado y patético por tenerlo en mis brazos. 
 
—Ahora, cuénteme cual es el problema—dijo el médico, que se veía un poco delgado y 
nervioso, mientras se quitaba las gafas. Entonces, dejé con cuidado a Isaac, que me 
abrazaba y sonreía sin preocupaciones. 
 
—Ayer tuvo fiebre alta. Fui a la sala de emergencias y le pusieron antipiréticos, pero hasta 
ahora no lo han vacunado, así que me preguntaba si había algún otro problema con mi hijo. 
Si no le importa, me gustaría vacunar a mi hijo. 
 
El doctor sonrió y asintió. 
 
—Has venido al lugar correcto. No hay necesidad de ningún otro procedimiento ni nada por 
el estilo. Pero sabes que mis facturas médicas son un poco más caras, ¿verdad? Las 
vacunas simples cuestan mucho más. 
 
—Sí, lo sé. Pensé en ello y creo que está bien. Me gustaría que usted hiciera lo mejor que 
pudiera … por el niño, por favor. 
 
Dudé brevemente mientras pensaba en el dinero, pero luego agregué esas palabras 
rápidamente, cuando recordé que el niño había tenido fiebre anoche. 
 
—Bueno, comencemos con la prueba hoy. La vacunación debe realizarse cuando vea los 
resultados de la prueba en una semana, ya que no es necesario que tenga fiebre para 
hacerla. Un examen normal estaría bien, ¿no? 
 
Dudé un poco y negué con la cabeza. 
 
—Por favor, haga la prueba de omega. 
 
El rostro del médico mostró signos de sorpresa, pero estos desaparecieron rápidamente. 
 
Si sorprendí al médico pidiéndole una prueba de omega, el médico me sorprendió aún más 
con el costo de la factura del examen. Estaba preparado hasta cierto punto, pero cuando vi 
la factura, mi boca se abrió. Era más del doble de la cantidad que esperaba. 
 
—Yo, no traje, tanto dinero hoy… . —tartamudeé, desconcertado por el número que excedía 
con creces mis expectativas. Pensé que no me atendería, pero el médico asintió 
inesperadamente y me pidió que le pagara la próxima semana. Entonces me explicó que 
también se agregaría el costo de la vacunación. 
 
Consternado, asentí con la cabeza, tomé la hoja de resultados de la prueba de Isaac en mi 
mano y suspiré profundamente. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
7 
 
1 
 
5 
 
Página 8 de 14 
junio 11, 2021 junio 13, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Isaac fue testeado dos veces, una vez con un kit de prueba regular, y otra con un kit de 
prueba para omegas. Los resultados de la prueba general salían a la semana siguiente, 
pero los de la prueba de omega, tomaban un poco más de tiempo. 
 
Y hace un momento, el cartero me había entregado los resultados finales de la prueba de 
mi hijo. Aunque pensé que no había ningún problema, mis manos temblaban un poco 
mientras abría el documento. 
 
Desde su nacimiento, el niño no había sido vacunado, y mucho menos examinado 
adecuadamente. No tenía nada que discutir, a pesar de que estaba preocupado de si el 
desarrollo del niño era normal, si tenía bajo peso, o si tenía algún tipo de dolor. 
 
Simplemente me convencí vagamente, que el niño estaba creciendo bien y que todo 
marcharía sin ningún problema. 
 
Isaac había tenido que vagar sin rumbo fijo en mis brazos desde que era un niño pequeño, 
que ni siquiera podía llorar adecuadamente. La mayoría de los lugares en los que me alojé 
eran posadas o moteles baratos, porque no podía gastarme el dinero que me había dado mi 
padre sin tener otros ingresos. 
 
Sin importar cuanto eligiera, todo debía hacerlo de acuerdo a mis posibilidades monetarias, 
por lo que las condiciones sanitarias no eran significativamente diferentes. Algunos de esos 
lugares estaban tan sucios que me resistía a dejar al niño en el suelo, por los que hubo 
momentos en los que tuve que sostenerlo todo el tiempo. Cada vez que vivía en un lugar 
así, siempre estaba nervioso de que mi hijo pudiera contraer una enfermedad grave. 
 
Entonces, cuando obtuve los resultados de la prueba que decían que no había ningún 
problema con el niño, sentí que de mis hombros se había levantado una gran carga. 
Afortunadamente, a pesar de las malas condiciones y una madre insuficiente, el pequeño 
Isaac estaba creciendo sano y bien. 
 
Besé la frente del niño dormido. Las mejillas regordetas, la temperatura corporal cálida y el 
suave olor a leche que fluía del niño parecían ser una recompensa por el arduo trabajo que 
yo había realizado hasta el momento. 
 
Isaac era un niño dócil, como si supiera y entendiera la complicada situación en la que 
estábamos. Pero cuanto más gentil era el niño, más culpable me sentía cada vez que veía 
su cara. 
 
Si- La palabra ‘sí’ no tenía ningún significado en la vida real, y sin embargo, si fueras un 
Alfa, Isaac. Si hubieras nacido Alfa, habrías sido tratado como la persona más preciosa del 
país. 
 
Encontrar un médico que pudiera cuidar de mi hijo significó más que un simple alivio para 
mí. Poder ver a un médico no solo significaba que podía usarlo cuando el niño se 
enfermara, sino que también podía conseguir mis inhibidores del ciclo del calor. 
 
Y eso significaba que podríamos establecernos aquí en el futuro. 
 
Si pudiéramos conseguir el inhibidor a tiempo antes de que llegara mi ciclo de calor, ese 
lugar desconocido sería adecuado para que viviéramos escondidos. La mayoría de los 
jóvenes se habían ido al centro de la ciudad, y solo quedaban ancianos, que no estaban 
interesados en los asuntos del mundo…Creo que puedo esconderme con seguridad hasta 
que mi hijo crezca hasta cierto punto. 
 
Mi corazón dio un vuelco ante la pequeña esperanza que encontré. Sería incluso mejor si 
pudiera mantener al niño a salvo hasta que pudiera caminar y correr con sus propios pies, 
en lugar de quedarse allí durante meses. 
 
Comencé a cocinar, tarareando una canción. Como siempre comía solo, solía comer casi 
cualquiera cosa para eliminar mi hambre, pero ese día de alguna manera sentí ganas de 
comer una comida decente. 
 
Saqué los fideos de pasta que compré antes y los puse en agua hirviendo. No sabía cocinar 
mucho, pero ahora sabía cómo cocinar pasta. Mezclé las verduras y los champiñones 
cortados en bruto con salsa de tomate. 
 
No podía garantizar el sabor, pero cuando la puse en un plato, parecía que había preparado 
bastante pasta. El olor agridulce llenó la pequeña casa. Mojé la pasta con un tenedor, la 
hice rodar y miré a Isaac, que estaba dormido frente a mí. 
 
No se necesitaba mucho para ser feliz. Isaac y yo. Estábamos felices, solo nosotros dos. 
 
Aunque tu madre no es lo suficientemente buena, seamos felices, Isaac. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
14 
 
Página 9 de 14 
junio 13, 2021 junio 23, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Vaya, Haesol es un buen pintor. 
 
—Jejeje. 
 
Acaricié la cabeza de Haesol y la felicité generosamente. En los últimos días, Haesol había 
pasado la mayor parte del tiempo en mi casa. 
 
El padre de Haesol, a menudo estaba a menudo fuera por negocios, e incluso el jefe de la 
aldea fue hospitalizado, por lo que no había nadie que pudiera cuidar de Haesol. A Haesol 
le encantaba venir a mi casa y como yo les debía muchos favores, me ofrecí primero a 
cuidar del niño. 
 
Luego, el padre de Haesol me sugirió que trabajara a tiempo parcial para que cuidara de su 
hijo. Era vergonzoso intercambiar dinero entre vecinos, pero me sentí tentado porque no 
tenía ingresos y cuidar de Haesol en casa era algo que podía hacer mientras estaba con 
Isaac. 
 
Pero en lugar de simplemente jugar con Haesol, decidí enseñarle varias cosas, como 
dibujar y escribir, y acepté recibir una pequeña tarifa de trabajo a tiempo parcial. 
 
El padre de Haesol solía quedarse fuera de casa durante varios días, así que cuando eso 
sucedía, Haesol se quedaba con nosotros hasta que su padre regresaba. 
 
—¿Quién es este? ¿Es Haesol? 
 
El niño asintió, cuando le pregunté señalando a una persona tan pequeña, como un brote 
de soya. 
 
—¿Y este? 
 
—Papá. 
 
—Oh, es papá. Entonces la persona junto a él… . 
 
Me detuve sin pensarlo mientras le preguntaba quién era la persona que estaba a su lado. 
 
—Mamá. 
 
Sonreí amargamente. Era demasiado difícil que Haesol comprendiera la complicada 
situación de los adultos. ¿Cómo puedo explicarle a Haesol que su mamá y su papá están 
divorciados y no pueden vivir juntos? 
 
—¿Extrañas a tu mamá? ¿Haesol? 
 
Yo también tuve que separarme de mi madre sin saber por qué. Así que por eso, sentía 
más cariño por Haesol. 
 
—Esta es tu mamá. 
 
Haesol negó con la cabeza y señaló su dibujo. Luego volvió a señalarme con el dedo y 
volvió a hablar con una lengua corta. 
 
—Es Mamá Maestra. 
 
Haesol me llamó mamá, así que le dije que yo también era su maestra. 
 
Cuando era niño, siempre quise decir mamá. Cuando los hijos de mis familiares iban a ver a 
sus madres durante la sesión de educación conjunta, quería decirles que yo también tenía 
una madre. Y por eso, no me opuse a que Haesol me llamara mamá. 
 
Así que le enseñé a que me llamara Mamá Maestra como medida desesperada, y desde 
entonces, él me había llamado de esa manera. En ese momento, mi corazón se conmovió y 
abracé a Haesol. 
 
—Haesol. ¿Extrañas a tu papá? Él estará aquí en cualquier momento. Como papá llegará 
tarde esta vez, le traerá a Haesol muchos regalos. Diviértete con tu maestra mientras 
esperas a papá. ¿Quieres jugar con Isaac? 
 
Al principio, el padre de Haesol solía regresar en uno o dos días, pero en los últimos días, 
estuvo fuera de casa durante una semana para ver si su nuevo negocio marchaba bien. 
Aunque a Haesol le gustaba quedarse en mi casa, gradualmente se volvió menos hablador 
en una semana debido a su prolongado período de ausencia. 
 
Fingí ser más activo a propósito y jugaba con Haesol, pero poco a poco comencé a 
preocuparme por él. 
 
—¡Oh, Isaac! 
 
Mientras tanto, Isaac había crecido bastante y ahora gateaba. Y en un abrir y cerrar de ojos, 
se movió en un instante y provocó un accidente. 
 
Ahora era muy consciente de lo activo que era Isaac, que antes había sido dócil, pero que 
en realidad era muy travieso. Incluso en ese momento, mientras hablaba con Haesol, él 
gateó y me tiró del pelo. 
 
—¡Isaac, no! ¡No! ¡Es Mamá! ¡No! 
 
Ver a Haesol regañar a Isaac con una expresión bastante solemne, me hizo estallar en 
carcajadas. Isaac empujó su cabeza a través de mis brazos y hundió la cara en mi pecho. 
Estaba pidiendo su leche. 
 
De hecho, Isaac lleva bastante tiempo comiendo comida para bebés, pero él prefería beber 
leche. Había un dicho que decía que si se amamantaba durante bastante tiempo, el ciclo de 
calor se retrasaría, así que cuando Isaac quería que lo amamantara, siempre se lo daba. 
 
Mientras aflojaba mis pechos y lo amamantaba, hice contacto visual con Haesol, que me 
estaba mirando. Haesol se quedó quieto sin decir una palabra y miró fijamente a Isaac. 
Entonces, dudé por un momento y suspiré. 
 
—Haesol, ven aquí. 
 
Haesol se acercó sigilosamente. Traté de sacar un seno pero me sentí incómodo y 
simplemente me quité la camisa. De todos modos, estaba solo con los niños en la casa. 
 
Haesol me miró a los ojos. Y mientras sonreía y tocaba mi pecho, puso su boca sobre él. 
Entonces, sostuve a los niños en ambos lados y los amamanté. 
 
Después de eso, amamantaba a Haesol junto con Isaac, cada vez que él lo quería. De 
todos modos, yo producía mucha leche, y por eso tenía que apretar mis pechos con un 
extractor todos los días. Pensé que sería mejor dársela a Haesol que tirarla. Y aunque era 
el momento de que disminuyera mi producción de leche, si no la extraía a tiempo, mi ropa 
se mojaba. 
 
Mi relación con el padre de Haesol tenía muchos inconvenientes, así que me sentía más 
cómodo cuando él estaba lejos. 
 
Al principio, era difícil para los tres quedarnos juntos en casa, pero ahora era divertido. 
Cuando estaba con los niños, el tiempo pasaba volando, sin preocuparme por nada. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
12 
 
Página 10 de 14 
junio 23, 2021 junio 24, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¡Haesol, tu padre está aquí! 
 
—¡Papá! 
 
Después de tres días de la fecha prometida de su regreso,  el padre de Haesol de repente 
llegó sin avisar. Sonreí amargamente mientras veía a Haesol correr hacia él. Aunque fingía 
no estar triste, el niño parecía extrañar mucho a su padre, porque cuando escuchó su voz, 
salió corriendo a su encuentro. 
 
—Oh, lamento llegar tarde. Tengo mucho trabajo que hacer. 
 
—Está bien. Haesol ha estado bien—dije tranquilamente, pero me dolía el estómago. 
Últimamente me era imposible apaciguar a Haesol con vanas promesas, mientras él 
esperaba la llegada de su padre. 
 
—No sé si Haesol te causó algún problema. Me quedaré en casa por un tiempo, así que por 
favor cuida a Haesol durante el día. 
 
—Haesol es un niño muy agradable, así que recibí mucha ayuda. Haesol, gracias. 
 
Mientras Haesol saludaba a su padre, Isaac gateó y lloriqueó. Estaba llorando por leche. 
 
Entonces abracé a Isaac y miré a mi alrededor. Necesitaba amamantarlo, pero en la casa 
no tenía una habitación por separado, así que quería que ellos se fueran rápido, pero el 
padre de Haesol no pensaba en irse en absoluto. 
 
—Oye, Isaac se está quejando porque quiere dormir, así que necesito darle un poco de 
leche… . 
 
—¿El niño quiere dormir? Entonces deberías empezar a amamantarlo. Date prisa y dale su 
leche. 
 
El padre de Haesol me miró y sonrió, luego se sentó en el suelo. Yo lo miré avergonzado, 
pero el padre de Haesol no parecía querer marcharse en absoluto. 
 
—Esta vez comencé un nuevo negocio, creo que va a ser un gran éxito. Entonces no sería 
un problema tener una casa de campo como esta, pero mucho más grande que antes. ¿Eh? 
 
—Disculpe, tengo que amamantar a mi hijo y ponerlo a dormir, así que si usted puede 
salir… . 
 
—Oh, sí. Vas a darle leche. Está bien. ¿Qué está pasando entre nosotros? También soy 
padre de un niño, y he visto como se amamantan los bebés. La madre de Haesol lo 
amamantaba en cualquier parte. Lo entiendo todo. Más que eso, el negocio que estoy 
haciendo esta vez, es muy interesante… . 
 
Ya sea que se diera cuenta de mi enfado o no, el padre de Haesol se sentó y no tenía 
ninguna intención de irse. Irritado mientras esperaba, Isaac agarró mi ropa y la subió. 
 
—¡Oh, vamos, espera! 
 
Isaac hizo que mi pecho saltara hacia afuera. Isaac estaba acostumbrado a ser 
amamantado en mis brazos. Entonces, rápidamente me cubrí el pecho, pero mi cara se 
puso roja. 
 
—Ese chico tiene mal genio. Jajaja—dijo el padre de Haesol, y luego se rió entre dientes. 
Me volví hacia un lado y traté de cubrirme el pecho. Mientras miraba a Isaac, que estaba 
chupando leche y se estaba quedando rápidamente dormido, me tragué mi vergüenza. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Oh, nueva esposa, ¿no crees que te estás poniendo más guapa estos días? ¿Eh? 
 
Alguien al otro lado de la calle me saludó con un gesto de la mano. Me obligué a mirar a esa 
persona a la cara y traté de no fruncir el ceño. 
 
—Mucho tiempo sin verte. 
 
La que se me acercó fue una mujer de mediana edad, que era una de las más jóvenes del 
pueblo, y ella era una de las personas de las que más me cansaba, porque era 
conversadora y le gustaba interferir en los asuntos ajenos. 
 
Fue agradable establecerse en el pueblo, pero el excesivo interés en mis asuntos era 
estresante para mí. Al principio, no era muy sociable, porque tenía mucho que esconder, 
por lo que era difícil para mí hacerme amigo de alguien, incluso si me extendían la mano 
para hacerme un favor. 
 
Además, hubo muchos casos en los que no sabía las cosas que eran demasiado obvias, en 
términos de vida cotidiana. No siempre podía relajarme porque pensaba que esas cosas 
podrían parecer extrañas. 
 
En pocas palabras, Isaac y yo éramos la estrellas de ese pueblo, y en el peor de los casos, 
despertábamos la curiosidad en la gente. 
 
Pero por alguna razón, no era bueno en atraer la atención del público, así que me abstenía 
de interactuar con los demás lugareños. Y sin embargo, algunas personas estaban tan 
interesadas en mí, que me resultaba difícil manejarlo. 
 
—Escuché que las citas te hacen más bonita, ¿eh? Es muy sencillo estos días. Todo es 
libertad. Cuando está al lado de un hombre, una mujer se pone así de atractiva. Te queda 
tan bien. Para el padre de Haesol eres perfecta, excepto por el hecho de que tienes un hijo. 
 
En las aldeas rurales, los hombres y mujeres vinculados eran el centro de atención. En 
particular, para esa mujer, el padre de Haesol y yo éramos los personajes principales del 
drama. Ella era la principal culpable de difundir rumores sobre mí y el padre de Haesol, y 
agregar leña al fuego de un hecho que ni siquiera existía. 
 
Debido a las palabras de esa mujer, tuve muchos problemas en el pueblo. No podía 
explicarle a cada una de las personas que lo que ella decía no era cierto. 
 
—Él y yo no tenemos ninguna relación. Si sigues diciendo eso, será más incómodo para mí 
ver al padre de Haesol. No hagas eso. 
 
—Oh, Dios mío, los jóvenes en estos días se divorcian y conocen a otras personas. ¿De 
qué estás tan avergonzada? Siento que me estoy volviendo más joven cuando veo solo a 
todos estos ancianos que les falta poco para morir, pero al verte a ti y al padre de Haesol, 
me siento renovada. 
 
¿No sería mejor hablarle a la pared? Sin importar lo que le dijera a esa mujer, parecía que 
no podía escucharme, así que solo la dejé hablando. Mi ansiedad aumentó bruscamente, 
pero me contuve con todas mis fuerzas. 
 
—Bueno, dejé a mi hijo con la abuela por un tiempo, así que tengo que entrar rápido. 
 
Pensé que sería mejor no relacionarme con alguien que no podía comunicarse conmigo, así 
que traté de despedirme de ella rápidamente y volver a casa. 
 
Sin importar lo que dijera esa mujer, fingí no escucharlo y traté de moverme rápidamente. 
Pero ella, me agarró del brazo y tiró de mí. 
 
—Entonces vamos juntas, nueva esposa. Saludaré a la anciana por primera vez en mucho 
tiempo y miraré cuanto ha crecido el bebé. 
 
Me las arreglé para contener la risa. No tenía ninguna excusa para negarme, así que no 
tuve más remedio que irme a casa con la mujer, mientras ella seguía hablando sin parar. 
 
—Lo conozco desde que era tan pequeño. No es fácil encontrar a un hombre como ese en 
ninguna parte. ¡En el amor hay que jugar duro para conseguirlo! Tienes que empujar y tirar, 
y si rebotas como una nueva esposa, las otras perras se irán. ¿En qué parte del mundo es 
fácil para las mujeres vivir solas? Eres joven , así que es bueno que hayas conocido a un 
hombre pronto. 
 
Ni siquiera le respondí, pero a la mujer no le importó en absoluto y siguió hablando. 
 
—¿Sabes que Haesol dibuja porque a su padre no le gusta? ¿Haesol te dijo que eras su 
madre? Eres tan buena con su hijo, no hay ningún hombre al que no le gustes. ¿Es cierto 
que también le diste leche a Haesol? Oh, está bien. ¿Crees que te irá mal con el padre de 
Haesol? Él es famoso en el vecindario por tener un pene muy grande. 
 
La mujer sonrió frívolamente y puso su brazo sobre mí. 
 
—Incluso si te gusta un hombre, te desanimarás si no trabaja bien durante la noche, pero 
eso no va a suceder con él. Vaya, esa es la historia del padre de Haesol, yo lo conozco 
mejor que tú porque es mi cuñado. ¿Eh? ¿Qué piensas? ¿Ya lo has hecho con él? 
 
La mujer volvió a reír, pero no pude ocultar mi disgusto. ¿Cuánto tiempo debería 
aguantarlo? 
 
Era una sociedad muy cerrada y exclusiva, en su mayoría conectada por familiares. Como 
forastero que era, si no fingía ser amable con algún lugareño, era como darle la espalda a 
todo el pueblo. 
 
A veces, Haesol era la razón por la que tenía paciencia, a pesar de que su padre era 
grosero y esa mujer era molesta. 
 
Cuando llegué por primera vez al pueblo, pensé que sería un buen lugar para vivir con 
Isaac, siempre que no fuera peligroso. Pero después de vivir en el pueblo durante unos 
meses, parecía que sería mejor que me mudara al centro de la ciudad, incluso a riesgo de 
ser perseguido. 
 
Ya sea que ella supiera o no lo que estaba pensando, la mujer me miró de arriba abajo una 
vez y luego me brindó una sonrisa significativa. 
 
—Sigues poniéndote más guapa estos días, pero con solo mirar tu carácter, parece que 
fuiste un hombre antes de quedar embarazada. Cariño, ustedes dos son adultos, así que 
deben tener otro bebé pronto. Haz que se escuchen más niños en el pueblo. Jeje, si no 
tienes a nadie que cuide a tu hijo cuando estés con el padre de Haesol, puedes traérmelo. 
Yo lo cuidaré por ti. Los adultos deben estar cómodos. ¿Eh? 
 
—No invente tantas cosas. Si sigue haciendo eso, me sentiré realmente mal. 
 
—¡Abuela, estoy aquí, abuela! 
 
La mujer fingió no escucharme y llamó a la anciana frente a la casa, cuando apenas 
acabábamos de llegar. Cuando la mujer abrió la puerta y trató de entrar a la casa, la abuela 
salió con un bastón. 
 
—El bebé está durmiendo, así que baja la voz. Se quedé dormido. ¿Por qué gritas? Te oí 
desde que llegaste. 
 
—Aww, ha pasado mucho tiempo desde que vi a un niño, pero lo veré la próxima vez. 
 
La mujer sonrió torpemente ante los regaños de la abuela y bajó la voz. La abuela me dio 
un vistazo e hizo un gesto hacia la mujer. 
 
—Tengo algo que darte. Ven conmigo a mi casa. Tu date prisa y entra a ver al bebé. No 
tienes que despedirte. Vamos. 
 
La anciana tomó la mano de la mujer y se alejó con ella. Al parecer, ella notó mi malestar y 
por eso se la llevó. Incapaz de negarse, la mujer que se había portado mal conmigo fue 
arrastrada por la abuela, que era una adulta en el vecindario. 
 
Entonces, entré a la casa mirando a las dos personas que se alejaban con diversos 
sentimientos complicados. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
13 
 
1 
 
Página 11 de 14 
junio 24, 2021 junio 26, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando me enteré de que circulaban rumores sobre mí y el padre de Haesol en el 
vecindario, al principio me lo tomé a la ligera. Pensé que todo se calmaría pronto porque no 
era cierto. Creí que todo se debía a que yo era un nuevo forastero, que se había establecido 
en el pueblo después de mucho tiempo. 
 
Pero de alguna manera, los rumores no desaparecieron con el paso del tiempo, y en su 
lugar, se volvieron más viciosos. 
 
 De hecho, no sabía el contenido exacto de los rumores, pero eran tan específicos y 
malintencionados, que la abuela me decía repetidamente que tuviera cuidado con mis 
palabras y acciones. 
 
Y mientras me preguntaba de qué se trataba el rumor, no entendía por qué estaba 
recibiendo tanta atención. 
 
La mejor manera de silenciar los rumores sería no volver a reunirme con el padre de 
Haesol, pero eso era prácticamente imposible. Vivía en una casa alquilada por su padre, el 
señor Lee, y Haesol pasaba más tiempo en mi casa, que en la de su abuelo. 
 
Por muy cuidadoso que fuera, la persona con la que me encontraba más a menudo en el 
pueblo era el padre de Haesol. 
 
Después de luchar con los rumores durante mucho tiempo, decidí renunciar a todos mis 
esfuerzos para corregirlos o entablar amistades con la gente. Los malos rumores no 
significaban que Isaac y yo saliéramos lastimados, así que pensé que desaparecerían si los 
ignoraba. 
 
Mientras vivía en la casa de mi familia, la intimidación y el abuso eran algo común. Por eso, 
creía que sin importar lo que hicieran los lugareños para intimidarme, nunca serían peores 
que mi propia familia. 
 
Me abstuve de salir a la calle tanto como pude, y por lo general me quedaba dentro de la 
casa con los niños. 
 
Sin embargo, después de que se difundieron los rumores, a veces sucedía algo absurdo 
cuando me encontraba con los ancianos en el vecindario. Ellos se acercaban a mí y 
tocaban mis pechos o nalgas como si fuera un error. Las primeras veces pensé que estaba 
equivocado, pero después de que la acción se repitió varias veces, todo fue más allá del 
disgusto se volvió absurdo. 
 
No todos los del pueblo me odiaban. La anciana que vivía en la casa de atrás, que siempre 
me cuidaba, me hizo preguntar si así se sentía tener una verdadera abuela. 
 
Fue la abuela, quien me enseñó como ser una buena ama de casa, y cómo cuidar de los 
niños en detalle. 
 
Aunque también me sentía incómodo con el padre de Haesol, todavía tenía muchas cosas 
que agradecerle. Él se puso de nuestro lado, cuidó de nosotros, y sobre todo, había llevado 
a Isaac al hospital en medio de la noche, sin decir nada desagradable. 
 
Sin embargo, comencé a pensar que sería difícil seguir viviendo en el pueblo. Así que decidí 
buscar una casa en el centro, cuando tuviera que llevar a Isaac a su siguiente ronda de 
vacunación. 
 
—No, puedo llevar a Isaac solo. Está bien, sé que estás ocupado. 
 
Estaba pensando en escabullirme para buscar una casa en el centro, cuando fuera a 
vacunar a Isaac. Así que planeaba subir al autobús muy temprano en la mañana para ir a la 
ciudad, sin decírselo al padre de Haesol. Tenía que cambiar de autobús varias veces, pero 
pude recordar el camino al hospital para poder llegar. 
 
Sin embargo, antes de poder irme con Isaac por la mañana, ¡el padre de Haesol estaba 
esperándonos justo en frente de la casa! 
 
—¿Cuántas veces vas a cambiar de autobús con un niño en brazos? Vas al hospital. Y yo 
también tengo que salir fuera de la ciudad. Vamos, súbete. 
 
No le dije nada, pero ¿debía agradecerle por recordar la fecha de vacunación? Me reí a 
carcajadas por lo absurdo de la situación. 
 
Me negué unas cuantas veces más, pero mientras más lo hacía, más me convertía en una 
persona extraña que se negaba a recibir favores, así que no tuve más remedio que subirme 
al coche con Isaac. 
 
—¿Pero cómo lo supiste? Hoy es el día de su vacunación. Usted es realmente bueno. 
 
No tenía la intención de decirle algo a la persona que vino a buscarme, pero yo estaba más 
molesto que agradecido por eso. Entonces, hablé con cuidado para evitar que notara el tono 
de irritación en mi voz. 
 
—Lo recordé desde la última vez que fui. Ya te lo dije. Conozco a ese Doctor desde hace un 
tiempo, pero él no es muy buen tipo. Por eso te dije que tenías que ir conmigo. Pero no te 
preocupes por nada. Vale la pena el dinero. 
 
Fue la primera vez que no aprecié tanta amabilidad. Luché por convencerme de que las 
cosas buenas son buenas, y que gracias a eso, Isaac podía ir al hospital cómodamente. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
16 
 
Página 12 de 14 
junio 26, 2021 julio 17, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Pudimos ingresar al consultorio tan pronto como llegamos al hospital, porque habíamos 
hecho una cita por teléfono con anticipación. De hecho, nunca había visto a otro paciente 
que no fuera yo en ese hospital, así que me preguntaba si en realidad necesitaba hacer una 
cita. 
 
Isaac, que se había reído mientras dudada en salir después de mucho tiempo, rompió a 
llorar cuando vio la jeringa. Su primera vacunación terminó sin que él supiera qué era, pero 
ahora, él parecía saber con certeza lo que era una jeringa. 
 
Para calmar el llanto del niño, el médico rápidamente le aplicó la inyección, mientras yo 
sudaba y luchaba. Isaac lloró amargamente y sus lágrimas cayeron. Un sentimiento de 
traición y tristeza surgió en su expresión, y me hizo reír. 
 
Incluso aunque no pudiera hablar, ahora podía entender todas las emociones en su rostro. 
Entonces sonreí y arrullé al niño en mis brazos. 
 
—En primer lugar, es mejor que no lo bañe hoy, sino hasta mañana. Es posible que tenga 
un poco de fiebre, así que observe al niño con atención en casa. Muy de vez en cuando les 
da fiebre alta, y si eso sucede, asegúrese de contactarme. 
 
Mientras escuchaba las palabras del médico, asentí con la cabeza. 
 
—Entonces, ¿ya no tengo que venir al hospital? 
 
—Solo deberá venir si el niño se enferma, pero lo básico ya está hecho. Está un poco por 
debajo de la altura o del peso de los niños de su edad, pero no creo que haya nada de qué 
preocuparse ya que todavía se encuentra en un nivel normal de desarrollo. Los omega 
tienden a tardar un poco en desarrollarse. 
 
—Oh, porque es omega… . 
 
Temblé brevemente por un momento. Cuando surgió la palabra omega, mi corazón latió con 
fuerza a pesar de que no era nada. 
 
—Nunca imaginé que vería a Omega así aquí. 
 
El médico me sonrió y supe que el Omega del que estaba hablando era yo, y no Isaac. En 
ese momento, sentí escalofríos. 
 
—Si te sorprendes así, es como si hubiera hecho algo malo. 
 
Estaba algo preparado cuando revelé la identidad de Isaac. Pero como no dije nada sobre 
mí, fingí no saberlo y traté de seguir adelante. 
 
—No estoy tratando de hacer nada, así que no tienes que mirarme tan aterrado. Porque si 
la mamá de Isaac fuera un omega, necesitaría esto. Bueno, es una especie de negocio—
dijo el médico, mientras sacaba una bolsa de medicinas de un cajón. 
 
—Eso es… . 
 
—Cuando trabajas en la clandestinidad, encontrarás que todas las personas que vienen a 
este lugar son similares. He notado que el número de omegas ocultos es más alto de lo 
esperado. Y también, sé cuales son los medicamentos que necesitan. 
 
—¿Vende inhibidores del ciclo de calor? 
 
Me quedé atónito. Sólo una empresa farmacéutica estatal producía los inhibidores del ciclo 
de calor. Por lo tanto, era casi imposible que un Omega no registrado obtuviera esos 
medicamentos. El médico de ese miserable hospital tenía más recursos de lo que pensaba. 
 
Como yo era un omega dominante, los inhibidores genéricos no funcionaban bien en mí, y 
necesitaba mucho más. Había recibido medicinas de mi padre, pero me preocupaba que 
fuera difícil pasar un solo ciclo de calor con ellas. 
 
—¿Qué diablos no puedes conseguir si tienes dinero? Es muy caro. Para ser precisos, este 
no es un inhibidor vendido por el gobierno. Es algo que una persona que trabaja en la 
clandestinidad como yo, ha estado haciendo en secreto. Aunque la cantidad no es grande, 
no hay que preocuparse del efecto medicinal. 
 
El médico miró fuera de la puerta del consultorio y continuó. 
 
—Ese campesino podría pensar que los Alfas y Omegas salen solo en las novelas, pero de 
hecho, los omegas son los visitantes más frecuentes de este lugar. Personas desesperadas 
que necesitan medicación periódicamente para vivir de forma encubierta. Son mis preciados 
clientes. 
 
El médico puso una pastilla en una pequeña bolsa de plástico, y me la entregó junto con 
una tarjeta de presentación. 
 
—Digamos que esto es una muestra y un regalo antes del trato. Te lo digo de antemano, 
pero no puedes conseguir esto aunque tengas dinero. Dado que la persona que lo hace lo 
produce en secreto, no importa cuánto dinero le des, hay una cantidad limitada que puedes 
conseguir, y la cantidad que da es diferente cada vez. Como resultado, el precio cambia 
cada vez que se le vende a los clientes. La muestra que te estoy dando ahora es bastante 
costosa. 
 
Dudé por un momento, pero luego tomé el medicamento del médico y lo guardé en mi 
bolso. El medicamento era completamente diferente en color y forma a los inhibidores que 
había visto hasta entonces. 
 
—Como veo a Omegas a menudo, involuntariamente estoy involucrado en todo tipo de 
cosas. Llámame si necesitas ayuda. 
 
Miré su tarjeta de presentación, con solo el número y sin ningún logo, y luego, la puse en mi 
bolso. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
16 
 
Página 13 de 14 
julio 17, 2021 julio 18, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—No he podido hacer nada desde el amanecer, así que tengo hambre. Vamos a comer 
algo. 
 
—Compraré el almuerzo. 
 
Cuando salimos de la clínica, el padre de Haesol estaba esperando por nosotros. Parecía 
que había estado esperando bastante tiempo, así que me disculpé y le dije que lo invitaría a 
almorzar pronto. Pero no fue solo por eso, sino que el viaje en coche me hacia sentir un 
poco mareado. 
 
Cuando buscaba un lugar cerca del hospital para comer algo rápido, noté que no había 
muchas opciones. Al final, entramos en un restaurante destartalado, ruinoso y casi vacío, a 
pesar de que era la hora del almuerzo. 
 
Mirando la mesa que se veía sucia y la actitud de la anfitriona que no se preocupaba por los 
clientes, parecía difícil esperar obtener un buen sabor, pero el padre de Haesol no tenía 
intención de ir a otro lugar para buscar una buena comida. Lo que ofrecían era un plato de 
acompañamiento, por lo que parecía que se podía comer con moderación sin importar como 
saliera. 
 
Isaac estaba profundamente dormido porque estaba cansado de llorar y forcejear mientras 
lo vacunaban. Cuando miré a Isaac así, me sentí incómodo. 
 
Para evitar que este niño pequeño se arrastrado al gobierno, tendría que seguir recibiendo 
ese tipo de inhibidores de ciclo de calor. Era bueno saber que había una forma de obtener 
inhibidores, pero no sería una cantidad fácil de comprar. 
 
Además, el precio del medicamento no era fijo. Sería extraño decir que el precio de los 
inhibidores cambiaría de acuerdo al valor que se vendía en el mercado, pero me pregunté 
qué tan alto estaba tratando de llegar el doctor, después de haber dicho eso abiertamente. 
Quizás cuanto más cerca estuviera el ciclo de calor, más caro sería. Pero no podía evitar 
comprarlo. 
 
—…Entonces, ¿están diciendo que el Príncipe Ángel está comprometido o lo estará, 
verdad? 
 
—¿Qué? 
 
No pude entender lo que me decía por un momento, porque estaba pensando en otra cosa 
mientras miraba a Isaac. Luego, el padre de Haesol señaló con la mano el pequeño 
televisor que tenía detrás. 
 
—Señora, suba el volumen del televisor. No puedo oír nada. 
 
El padre de Haesol le lanzó una rabieta a la mujer del mostrador, bebió agua y luego volvió 
a señalar la televisión. 
 
—Es lo único de lo que se habla en los últimos días. El Príncipe Ángel. Oye, ¿Esa es la cara 
de un chico? Cada vez que lo veo, admiro su cara. No puedo pensar en esa cara cuando 
pienso en el Príncipe Philip. Jajajaja. Bueno, a pesar de que tiene una cara hermosa, yo 
creo que es muy valiente. 
 
Al escuchar eso, bajé la cabeza inconscientemente. Fingía limpiar la cara de mi hijo dormido 
sin ninguna razón, pero me sudaba la espalda. Cuando saliera a la luz la historia del 
Príncipe Ángel, entonces saldría la historia de Rachel, y cualquiera que lo viera notaría que 
su rostro se parecía al mío. 
 
—¿Eh, de qué estás hablando? 
 
—Oh, también te interesan las historias de la familia real. Jajaja,  cuando se encuentran en 
estos días, solo hablan de historias reales y principescas. Incluso si la preocupación más 
inútil del mundo es sobre la familia real. Mira, mira. Creo que se están comprometiendo. 
¿Por qué trae una novia de un país extranjero? ¿Qué dijo antes? Dijo que dejaría que una 
Omega fuera su princesa heredera, y que si le daba el asiento de princesa, le daría un 
Omega dominante. Es el fin. ¡Ahora un omega de un país extranjero gobernará nuestro 
país! Quisiera saber cómo van a funcionar las cosas así. 
 
Mi cuerpo automáticamente se volvió hacia la televisión. No podía escuchar lo que el padre 
de Haesol estaba diciendo, mientras mis ojos estaban fijos en la pantalla del televisor. 
 
En la pantalla había un hombre y una mujer, que casi siempre aparecían en programas de 
chismes reales. 
 
—…Esta vez, se dice que el Príncipe Charles ordenó personalmente asistir como invitado 
de Estado. La opinión pública no es muy buena al respecto. 
 
—Sí. Incluso si aún no se ha confirmado nada, la opinión pública es que la orden real de 
tomar a Omega como invitado estatal en sí misma es desagradable. La princesa Omega 
significa que si el príncipe Charles alguna vez toma el trono en el futuro, ella se convertirá 
en la madre del país. El caso de la señorita Rachel fue muy inusual. No es que no haya 
habido una reacción violenta por ser una Princesa Omega, pero definitivamente hubo 
opiniones positivas debido a los diversos negocios y actividades en los que se había 
involucrado la señorita Rachel. Pero de repente, la Princesa Omega viene del extranjero. 
Esto es demasiado. 
 
—Entonces, ¿por qué el príncipe Charles ha ido tan lejos? Por supuesto, si no es 
dominante, el príncipe heredero no puede tener un sucesor, pero ¿no es todavía joven 
como para preocuparse por eso? 
 
—Sí. Pero eso es porque el propio príncipe Orleans mencionó el tema de la sucesión en 
esta reunión parlamentaria. El príncipe Orleans, que se ha abstenido de hablar en persona, 
dijo que a menos que el problema de la sucesión se resuelva esta vez, el derecho del 
príncipe Charles a heredar es prácticamente inválido, y no hay otra forma más que la 
abdicación. Estas declaraciones del príncipe Orleans, eran de hecho, esperadas. 
 
—¿Está planeando suceder al trono? No importa lo que diga el Príncipe Orleans, creo que 
esto es demasiada presión sobre el Príncipe Charles. 
 
—De hecho, solo hay unos pocos omega dominantes en el mundo. Después del accidente 
que sufrió Rachel Thame, estaba programado buscar otro Omega dominante en el 
extranjero. No hay otra manera. Pero el problema es que la gente en el extranjero ya ha 
sentado un precedente para la señorita Rachel y exige el puesto de príncipe heredera o 
reina. La nación es muy sensible porque, después de todo, puede verse como una 
interferencia en los asuntos internos. 
 
—Ajá. Ya veo. Entonces, esta es Lady Harris, la dama que está en la pantalla de datos. 
¿Esta dama va a ser la princesa heredera? Sí, también hay videos de protestas en la 
pantalla. 
 
—No, sigue siendo un simple saludo. Aunque solo hay unos pocos Omegas dominantes en 
todo el mundo, parece un poco prematuro darle la bienvenida como princesa. Pero es cierto 
que todo esto es una gran crisis para el Príncipe Charles, tanto política como 
personalmente. La familia real es excepcionalmente fuerte sobre la sucesión del príncipe 
Orleans, y en el extranjero, están expresando su intención de que no pueden enviar a un 
omega dominante a menos que sea para el príncipe heredero. Independientemente de las 
circunstancias, es probable que los futuros movimientos del príncipe Charles tengan un 
impacto significativo en la seguridad de la nación. 
 
La pantalla continuó mostrando a una mujer joven entrando al aeropuerto. Las fotos de los 
días escolares de la joven mujer se mostraron una tras otra. Observé durante mucho tiempo 
a una niña con cabello rubio. 
 
Luego, hasta que llegué a casa, dije que no me sentía bien y mantuve los ojos cerrados. 
Podía sentir la mirada del padre de Haesol, pero no podía permitirme el lujo de 
preocuparme por eso. Era como si alguien me hubiera clavado un punzón afilado en la 
cabeza. 
 
Después de regresar a casa, no me sentí como una persona viva. Y aunque estaba 
repitiendo mi rutina diaria habitual, mi mente estaba en otra parte. Incluso el niño parecía 
darse cuenta de mi estado, porque me miraba con dureza y lloriqueaba. 
 
Pero incluso el llanto del niño no pudo hacerme cambiar de actitud. Vomité varias veces con 
un dolor de cabeza que parecía como si me golpearan la cabeza con un martillo. Todo fue 
un desastre. 
 
Un día tuve este pensamiento. ¿No es todo esto un sueño? Estoy feliz con Jake, ¿no me lo 
estaré imaginando como un engaño maligno? 
 
Pero cuando veía a Isaac, volvía a la realidad. Isaac era la prueba de que no podía estar 
con Jake. 
 
En ese momento, odiaba a mi hijo insoportablemente. ¿Por qué naciste Omega? No pude 
controlar mis emociones crecientes a pesar de que sabía que no era culpa del niño. 
 
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Incluso si no fuera el primer hijo, podría haber sido Alfa, no 
Omega. ¿Por qué me hiciste tan miserable siendo un omega? 
 
En ese momento, el niño me miró y sonrió alegremente. ¿Se dio cuenta de que lo odiaba 
con solo verme llorar y quejarme? Su absoluta confianza en mi estaba contenida en la 
sonrisa indefensa que dejaba al descubierto todas sus encías. 
 
Solo estaba yo con el niño. Un intenso odio hacia mí mismo se ha apoderado de todo mi 
cuerpo. 
 
Supongo que solo soy un ser humano. Sí, así es como me veo. Sentí que estaba mirando el 
fondo de mí mismo que no quería ver. 
 
Oh, Dios mío, ¿cómo diablos llegué a culpar a este chico? Acaricié el rostro de Isaac con 
manos temblorosas. Y aunque no pensé que fuera una basura, no me sentía diferente. 
 
Abracé al niño con fuerza. Su pequeño corazón palpitante, su temperatura corporal cálida y 
su característico olor a leche. En el momento en que lo sentí, no pude evitar llorar. 
 
¿Qué tengo que hacer? Jake. Extrañaba mucho a Jake. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
8 
 
21 
 
Página 14 de 14 
julio 18, 2021 julio 20, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Si. No importa si no es grande. Primero que nada, el precio es lo más importante, y 
espero que esté limpio porque tengo un hijo. No hay otras condiciones además de eso. Sí, 
gracias. 
 
No fue fácil encontrar una casa en la ciudad por mi mismo, así que después de pensar en 
ello, recordé la tarjeta de presentación que me había dado el médico. De hecho, ya me 
sabía el número de teléfono del hospital, así que me pregunté por qué me había dado una 
tarjeta de presentación, pero lo que estaba escrito en ella, era su número personal. 
 
Antes de que sonara el tono un par de veces, el médico respondió mi llamada y me dijo que 
estaba más que dispuesto a ayudarme. De hecho, no conocía a nadie más en la ciudad 
más que al médico, así que me sentí afortunado. Al principio estaba un poco avergonzado 
de llamarlo, pero en ese momento estaba agradecido de tener a alguien que me ayudara. 
 
El médico me dijo que había un lugar donde vivían los omegas que él conocía, y que había 
una casa vacía lista para que la ocupara. 
 
Tuve el deseo de poder ir allí alguna vez, pero pensé que sería difícil dadas las 
circunstancias en las que me encontraba. Primero que nada, decidí mudarme a otro lugar, y 
si no me gustaba, pensaba buscar una casa nuevamente. En ese momento, quería salir de 
esa casa lo antes posible, sin importar lo mal que estuviera el otro lugar. 
 
Dejé escapar un largo suspiro y comencé a limpiar la casa. Una vez que decidí mudarme, 
comencé a hacer las maletas poco a poco. Aunque parecía que me había quedado allí por 
poco tiempo, fue caótico organizar la cantidad de equipaje que tenía. Me tomó mucho 
tiempo decidir qué tirar y qué llevar. 
 
Pero la razón por la que estaba ocupado haciendo cosas innecesarias no era la mudanza. 
Cuando mi cuerpo se relajaba, comenzaba a pensar en Jake. Una vez que reaparecieron 
los sentimientos que habían estado escondidos en mi interior, no pude controlarlos. 
 
Su dulce voz. Su cabello suave. La sonrisa brillante que solo me mostraba a mí. ¿Fue todo 
una fantasía o un sueño? 
 
Hubo muchas ocasiones en las que sentí que me iba a morir de asfixia si no veía a Jake de 
inmediato. Y mientras reprimía esos sentimientos, mi resentimiento y mis dudas hacia Jake 
volvieron a manifestarse con fuerza. ¿Para él, yo era solo un omega que conoció por 
casualidad? Jake. ¿Qué está haciendo Jake ahora? A veces, podía escuchar la voz de 
Jake, como si estuviera alucinando. 
 
Así que elegí mover mi cuerpo. Si estaba ocupado moviendo mi cuerpo sin pensar en nada 
y me quedaba dormido por el agotamiento, podía alejarme de la soledad y el anhelo. 
 
Después de limpiar toda la casa y el baño más de lo necesario, todo mi cuerpo estaba 
cansado. Cuando Isaac, que estaba jugando solo sin llorar, levantó las piernas, luchó con 
ellas en el aire. 
 
Ok. No tengo a Jake, pero tengo a Isaac. Entonces, besé ruidosamente la frente redonda de 
Isaac, que se parecía a la de Jake y el niño sonrió sin parar. 
 
Tu padre es el príncipe de todos, pero Isaac, tú eres mi príncipe. 
 
Me bañé con Isaac y me acosté. La realidad no había cambiado, pero cuando bromeaba 
con Isaac y me reía, pensé que todavía podía respirar un poco. 
 
Y antes de darme cuenta, ronqué y resoplé, y me quedé dormido con Isaac. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¿Supongo que es hora de la siesta? 
 
Un poco después de la hora del almuerzo, estaba tomando una siesta con Isaac y me 
desperté presa del pánico al escuchar de repente la voz de un hombre. Debí haber cerrado 
la puerta con llave, pero el padre de Haesol estaba en la habitación. 
 
—¿Qué, por qué estás tan sorprendida? 
 
—Oh, ¿la puerta no estaba cerrada? 
 
Estaba tan sorprendido que mi corazón latía con fuerza como si fuera a explotar. Entonces, 
sacudí la cabeza un par de veces y traté de calmarme. El padre de Haesol sonrió ante mis 
palabras y asintió con la cabeza. 
 
—¿Por qué te sobresaltas de esa manera? No hay ladrones en el campo, pero aún 
mantienes la puerta cerrada. 
 
Cuando el padre de Haesol cerró el pestillo de la puerta, se escuchó un chirrido. 
Recientemente, Haesol se había estado colgando la puerta porque su padre venía a 
visitarme a menudo. De repente, tuve una idea extraña y mi cuerpo se enfrió. 
 
—Padre de Haesol, ¿tienes la llave de esta casa? 
 
En el momento en el que vi el rostro sonriente del padre de Haesol, supe que él tenía la 
llave. Él nunca había entrado así antes, así que no pensé que tuviera una llave. 
 
—Oye, sé que vienes aquí porque estás preocupado, pero si apareces de repente… . 
 
— ¿Vienes? 
 
—Es sorprendente, y es un poco inconveniente para mí si vienes de repente—dije 
bruscamente, mi expresión se endureció de disgusto. Sin importar que él fuera el dueño de 
la casa, no debería entrar así cuando hay un inquilino. A pesar de que yo no fuera una 
persona mundana, no pensé que eso fuera lo correcto. 
 
—Oh, hace calor adentro. ¿Tienes algo de beber? 
 
Me molestó la forma en que me habló, pero me levanté sin decir una palabra y fui a la 
cocina. Como faltaba poco para no tener que volver a ver a esa persona, preferí 
comportarme en lugar de pelear. 
 
Vi que Isaac se estremeció un poco, pero no se despertó y siguió durmiendo 
profundamente. Entonces, saqué agua fría del refrigerador y la serví en un vaso. 
 
—¿Sin hielo? 
 
Me sorprendí cuando escuché la voz del padre de Haesol justo detrás de mí, porque pensé 
que estaría en la sala. 
 
—¡Ugh! 
 
Solté la botella de agua fría que sostenía y el agua cayó sobre mi pecho. Mientras tomaba 
unas siesta con mi hijo, estaba usando un vestido simple sin sostén, así que me puse 
nervioso cuando mi camisa se mojó y se adhirió a mi piel. 
 
—Oh, estás muy sorprendida hoy. ¿Es por mí culpa? 
 
El padre de Haesol, que estaba detrás de mí, estiró los brazos como si me abrazara por 
detrás y me secó el pecho húmedo con una toalla. 
 
—Yo-yo lo haré. Dámela. 
 
Mi voz se quebró. Podía sentir la excitación del hombre en mi trasero. Independientemente 
de lo que dije, él puso una mano debajo de mi pecho y usó la otra para limpiarme con la 
toalla. 
 
—Fue por mi culpa, así que te ayudaré. 
 
—¡No! Puedo cambiarme de ropa. 
 
Mientras trataba frenéticamente de liberarme de sus brazos, él me abrazó con más fuerza. 
A medida que nos acercábamos más que antes, podía sentir la erección del hombre entre 
mis nalgas. 
 
—Deberías preocuparte un poco por mi también. Eso no quiere decir que a ti no te guste, 
pero creo que deberíamos hacerlo hoy. Consolémonos mutuamente, ya que estamos 
solteros. ¿No te parece agradable depender el uno del otro y ayudarnos mutuamente? 
 
Él frotó mi pecho con fuerza sobre la ropa mojada y hundió las manos en mi ropa. Y 
mientras yo luchaba por escapar, él me empujó contra la pared. 
 
—Oye, estás cometiendo un error dejándote llevar de la emoción del momento. Si te retiras 
ahora, fingiré que no ha pasado nada. Detente. 
 
Al escuchar mis palabras, el padre de Haesol se rió. Entonces, lo empujé con mis manos, 
pero él me las agarró y las puso sobre mi cabeza. 
 
—No es un error. Te he estado esperando todo este tiempo. 
 
Después de decir eso, él agarró mi cuello con la otra mano y rasgó mi camiseta mojada. Mi 
pecho quedó expuesto entre la camisa que estaba abierta a ambos lados. El padre de 
Haesol agarró el pecho que se reveló con las manos. 
 
—Oh, de verdad, admiro esto cada vez que lo veo. Escuché que le diste esto a Haesol 
todos los días. Nunca pensé que estaría celoso de Haesol. No te preocupes. Lo chuparé 
mejor que Haesol. ¿Sí? Los lugareños piensan que ya tenemos hijos. Jeje, tienes que 
intentar estar a la altura de las expectativas. Los ancianos tienen puestos los ojos en tu 
útero. Pensé que te perdería con esos viejos. ¿Te gustan los viejos? 
 
El padre de Haesol me acarició el pecho con la mano. Mi corazón latía con fuerza cada vez 
que hacía eso. Al verme agitado, él se rió, me agarró el pezón y lo retorció. 
 
—Estaba un poco decepcionado de ti, así que pensé que no debería quedarme así. 
 
—No sé qué ha sucedido, pero me disculparé si te he ofendido. 
 
—¿Es la madre de Isaac un Omega? 
 
Me quedé sin palabras por un momento. 
 
—¿Qué quieres decir con … no sé de dónde lo escuchaste, pero no sé de qué hablas. 
 
Mi cuerpo se estremeció. Incluso aunque traté de hablar sin temblar tanto como pude, algo 
similar al llanto se mezcló con mis palabras. 
 
Me mordí los labios para no llorar. Vi a Isaac durmiendo. Se me revolvió el estómago y sentí 
náuseas. 
 
—Nunca pensé que vería a un Omega en toda mi vida. No es de extrañar que fueras tan 
lindo, pero eso era porque eras omega. 
 
Mis piernas se aflojaron y me sentí mareado. Empujé al hombre tan fuerte como pude. En 
realidad, no sabía qué decir ni qué hacer. En el momento en que escuché la palabra omega, 
sentí que mi mente se quedó en blanco. 
 
—¿Quién me dijo? Te escuché decirlo tú mismo. En el hospital. 
 
Cuando el padre de Haesol dijo eso, me sentí asfixiado. ¿Escuchaste lo que dije en la 
clínica? Después de ir al hospital, pensé que su comportamiento era un poco extraño, pero 
después de escuchar eso, pude darme cuenta de la razón. 
 
No tengo miedo. No tengo miedo. Me repetí como un mantra. De manera consciente, 
respiré profundamente. 
 
No es como si hubiera visto a un tipo como este una o dos veces. He tenido que lidiar con 
mi tío y Rubén. De todos modos, este tipo es solo un beta. He conocido a muchos Alfas 
parecidos a este bastardo, pero este es solo un beta.   
 
—Oh, ahora que te he descubierto, mira como has cambiado de actitud. Si tienes tanta 
confianza, no te importa si digo que eres omega por toda la ciudad, ¿verdad? 
 
El coraje que me obligué a levantar pareció congelarse ante esas palabras. Volví a mirar a 
Isaac. ¿Todos saben que Isaac es un omega? ¿El doctor dijo eso? 
 
No. El médico miraba con extrañeza al padre de Haesol. Además, soy su cliente por ahora. 
No pensé que el médico le hubiera dicho nada. 
 
Un gemido se escapó de mi boca cuando el hombre presionó mi pecho con fuerza. Un 
líquido blanco lechoso fluyó hacia abajo entre los dedos que sujetaban mi pecho. Traté de 
liberar mis muñecas, pero cuanto más lo hacía él más me apretaba con fuerza y mis 
lágrimas brotaron de dolor. 
 
—Si quieres gritar, grita tanto como quieras. No podrán escucharte, pero incluso si lo haces, 
nadie vendrá. Oye, esta es la famosa leche omega. No sabía que tenía esto tan cerca. 
 
El hombre sonrió y lamió la leche en su mano. Mirarlo hacer eso me enfermó. 
 
—¡Los alfas están locos por esto! Dicen que se puede ganar mucho dinero vendiendo esta 
leche. Escuché que es buena para la resistencia. No puedo creer que no supiera esto. ¡Qué 
desperdicio! ¡Oh! Vi un montón de leche en el refrigerador antes, ¿ya ganaste dinero 
vendiéndosela a los Alfas? 
 
Me quedé atónito cuando lo escuché. La leche de Omega es buena para la energía. ¿De 
dónde sacó semejantes tonterías? ¿Hay un rumor tan loco en el mundo beta? 
 
El hombre terminó de hablar y comenzó a chupar la leche con avidez. Y mientras estaba 
chupando leche de repente me mordió el pezón. Mis ojos brillaron con un terrible dolor. Y 
mientras gritaba, las piernas del hombre se hundieron en mi entrepierna. 
 
—Oh, duele. Ugh. 
 
Con una mano me retorció un pezón, mientras hincaba los dientes en el otro. 
 
—No te preocupes, la venderé a un precio más alto que el que la solías vender. 
 
Dejé de protestar y me quedé quieto. Había marcas de dientes en mis pezones hinchados, 
pero afortunadamente no parecían sangrar. 
 
Observé al padre de Haesol en un estado extramente tranquilo mientras se quitaba los 
pantalones. Ese era un hombre que ni siquiera sabía qué yo era un Omega. Y ni siquiera 
sabía quién era Isaac. La sensación de mi estómago pareció ceder ante ese hecho. 
 
El hombre que reía tontamente comenzó a chupar de nuevo. Se me puso la piel de gallina 
en los brazos, pero traté de fingir estar tranquilo. Siempre que el niño esté a salvo. Sí, no 
importa si me lo hace una vez. Puse mi brazo alrededor del cuello del hombre. El hombre 
levantó la cabeza y me miró. 
 
—Bueno, si lo vamos a hacer, pongámonos más cómodos. Vayamos allí. 
 
Los ojos del hombre se agrandaron un poco y luego se echó a reír a carcajadas. Entonces, 
dijo que lo sabía y que también estaba enamorado de su pene. 
 
Eché un vistazo a su pene flácido y sonreí tímidamente. El hombre estaba de muy buen 
humor y puso sus brazos alrededor de mi cintura. Entonces, mi corazón latió con fuerza 
cuando se frotó contra mi entrepierna. 
 
—Sí, lo sabía. Lo sabía. Entonces, ¿lo haremos aquí? ¿Eh? 
 
Darle el agujero a un hombre no era nada. Si no hubiera otra forma, ya lo habría hecho 
muchas veces. Pero si había otra manera, no tenía necesidad de lidiar con esa basura. 
 
Escondí un sartén que tomé de la estufa detrás de mí, y me acerqué al hombre que estaba 
indefenso. Luego, la lancé tan fuerte como pude a hacia su cabeza. 
 
Le di un par de patadas al hombre que cayó al suelo con un ruido fuerte. Mi corazón, que 
permaneció en calma hasta que golpeé la cabeza del hombre, latió violentamente después 
de que este se derrumbó. 
 
Dejé caer la sartén que sostenía en mano. Después de mirar fijamente al hombre por un 
momento, le levanté al escuchar al niño llorando. El niño, que estaba sorprendido por el 
fuerte ruido, frunció el ceño y lloró. 
 
Cuando sostuve al niño en mis brazos, él puso la boca sobre mi pecho expuesto. Mientras 
trataba inadvertidamente de amamantar al niño, recordé que el hombre me había chupado 
la leche y sentí náuseas. 
 
Con el niño llorando de lado, corrí al fregadero y me lavé el pecho. Enjaboné mi pecho y lo 
limpié hasta que se puso rojo. Y luego, amamanté al bebé. 
 
Mi vida no era diferente sin importar a donde fuera. Pensé que podría ser diferente si 
escapaba de la codicia de los Alfas, pero estaba equivocado. Los Alfas no eran el problema. 
El problema era que yo era muy débil. 
 
Después de dejar a Isaac a un lado, comencé a empacar mis cosas. A pesar de que mi 
corazón palpitaba con fuerza, un rincón de mi cabeza permanecía extrañamente frío. Ni 
siquiera lloré. Después de que todo estuviera resuelto, pensé que podría llorar con la cara 
enterrada debajo de las sábanas. 
 
Sin dudarlo, marqué un número de teléfono. De todos modos, solo había una persona a la 
que podía pedirle ayuda. Era patético, pero era real y verdadero. 
 
Después de un rato, el médico contestó el teléfono. Cuando le conté al médico sobre mis 
duras circunstancias y le pedí ayuda, él me dijo que me enviaría un coche para que viniera. 
El médico me cobró una suma sorprendente por todos sus servicios, lo que me hizo confiar 
en él. Eso quería decir que al menos si pagaba, haría todo lo que pudiera. 
 
Cuando llegué a la ciudad, el médico vino a buscarme personalmente y me mostró mi nueva 
casa. Mi tensión se alivió un poco cuando apareció su rostro familiar entre los extraños. 
 
—Una vez que estés aquí, nadie podrá encontrarte fácilmente. 
 
—Sí, gracias. 
 
Todo lo que pude traer fueron dos bolsas de ropa sencilla. No había mucho que perder ya 
que de todos modos no tenía nada caro. El problema era que ahora tenía muy poco dinero 
en efectivo. Todavía tenía las piezas de oro que me había dado mi padre, así que podía 
sobrevivir por ahora, pero pensé que pronto tendría que encontrar una nueva fuente de 
ingresos. 
 
—¿No está la casa más deteriorada de lo que esperabas? Le dije al corredor que quería la 
casa más barata, pero esta está un poco más cara porque todos los Omega que no están 
afiliados al estado las alquilan con tarjetas de identificación falsas. 
 
Cuando vi la casa por primera vez, me quedé asombrado. Era difícil de creer que tuviera 
que pagar esa enorme cantidad de dinero para alquilar una habitación tan pequeña. Pero en 
ese momento, estaba agradecido de que el padre de Haesol no pudiera encontrarme. 
 
—¿Es seguro aquí? 
 
—Sí, mira a tu alrededor. Es difícil encontrar a alguien aquí a menos que seas un experto. 
La mayoría de ellos viven escondidos, así que no van a decir nada cuando alguien te esté 
buscando . No se puede ver fácilmente, pero hay algunos guardias. Son como gánsteres en 
el vecindario, pero en lugar de pagar una renta alta, tienen su propia seguridad local. 
 
Asentí al escucharlo. Era una madriguera de hormigas en mal estado que parecía que se 
derrumbaría con solo patearla, pero en ese momento no podía hacer nada. En su lugar, 
pagué una tarifa adicional y cambié la llave de la puerta. Y después de cerrar la puerta con 
fuerza, me deslicé hasta el suelo. 
 
Todo mi cuerpo palpitaba como si me hubieran golpeado. Entonces, abracé mis piernas y 
hundí la cabeza en ellas. Y después, comencé a llorar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 9. Lo que nace cada noche y muere cada amanecer 1 – . 
 
julio 20, 2021 julio 21, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¿Qué es lo que nace cada noche y muere cada amanecer para renacer en el corazón? 
 
—La esperanza. 
 
(Turandot) 
 
—Bueno, ¿qué te parece? A ti también te gusta, ¿no es así? —dije, mientras pinchaba las 
mejillas del niño que miraba a su alrededor frenéticamente. Normalmente, ya se habría 
molestado, pero en ese momento se olvidó de ponerse nervioso y miró a su alrededor. Su 
boca entreabierta y sus ojos redondos eran divertidos, así que seguí riendo y molestando al 
niño. 
 
Estuve atrapado en una habitación pequeña con un olor agrio durante días. Sin embargo, 
cuanto más me quedaba en la habitación, más me deprimía, así que decidí salir con Isaac a 
la ciudad disfrazado. 
 
Tenía que ahorrar dinero, pero también debía comprar algunas cosas que necesitaba y 
cambiar de humor.  Así que decidí relajarme un poco ese día. 
 
Entonces, compré la ropa, los sombreros y los zapatos de Isaac. El niño, que solía ser 
notablemente bonito, se veía mucho mejor cuando vestía ropa barata pero nueva. Un 
empleado que vendía ropa para niños me persiguió, me dio una tarjeta de presentación y 
me preguntó si me gustaría que el niño se convirtiera en modelo de ropa infantil. 
 
Naturalmente me negué a su propuesta, porque estaba nervioso de que se revelara mi 
identidad, pero también me sentí un poco mejor. 
 
Después de eso, compré un helado suave en una pequeña tienda en la calle. Una de las 
cosas más difíciles de comprar mientras vivía en el campo era el helado. Si lo compraba en 
la ciudad, era difícil que llegara a casa antes de derretirse. Por lo tanto, lo que más quería 
comer era ese helado suave. 
 
Tenía un cinturón de bebé en la mano, así que Isaac me miró mientras comía helado. Isaac 
estaba especialmente interesado en comer. Los ojos que habían estado mirando 
frenéticamente al mundo a su alrededor, se fijaron en el helado y abrió la boca. Entonces, 
sonreí y le saqué la lengua. 
 
—No puedes comer eso, bebé. 
 
Después de luchar un rato con Isaac por el helado, de repente me llamó la atención una 
librería. 
 
Entonces, tras vacilar un rato, entré en la librería. Las cinco o seis revistas que se exhibían 
en la pequeña librería tenían como portada a Jake. Ver todas esas imágenes en un solo 
lugar a la vez me puso un poco nervioso, porque parecía que había seis o siete de Jakes. 
Después de vacilar un poco, hojeé una de las revistas. 
 
—Oye, no puedes mirar una revista a menos que vayas a comprarla. 
 
Sorprendido por el sonido que vino de atrás, incliné la cabeza, me disculpé y tomé una 
copia de cualquier cosa. En la caja, había una chica que llevaba el cabello a un estilo 
permanente que se veía bonito. 
 
—¿Vas a comprar una copia de esto? No te dan algo adicional por esto. Si compras una 
revista que no sea esta, te darán un enorme afiche del Príncipe Ángel, ¿te gustaría 
cambiarla por esa? 
 
Después de escuchar sus palabras, hice una pausa por un momento y luego asentí. La cara 
de Jake en un afiche más grande que su tamaño real. Lo pondré en un papel tapiz amarillo. 
Y le diré a Isaac que él es su papá. 
 
Gemí por dentro con esa ridícula imaginación. De hecho, yo deseaba ver la cara de Jake. 
 
—Oye, pero ¿Quién es ese? 
 
Había varios carteles idénticos junto al cajero. Por un momento pensé que estaba 
equivocado, pero sin importar cuánto lo mirara, era el Doctor Raúl, el médico que Rachel 
me había presentado. 
 
—Ah, es la persona que apareció en el documental: ‘El secreto del nacimiento de omega’. 
Ha sido una locura últimamente. Todas las librerías tienen en sus estantes del frente, los 
libros del Doctor Raúl. Hemos preparado un segmento especial. Todo el país, e incluso todo 
el mundo, está muy emocionado con eso estos días. Reveló el secreto del nacimiento 
omega. 
 
No pude decir nada ante las palabras de la chica y solo fruncí el ceño. No pude entender de 
lo que estaba hablando. ¿El secreto del nacimiento omega? ¿Qué tipo de secreto hay? 
Entonces, miré la Sección especial del Doctor Raúl. 
 
El secreto del nacimiento de Omega, finalmente se revela. El origen de los Omegas. El 
Doctor Raúl revela los mitos sobre los Omega, Alfa y Omega… . 
 
Había tantos libros y revistas amontonados que me sentí mareado. 
 
—¿Qué fue lo que dijo? Escuché que un Omega nace cuando el omega está en una 
relación con alguien a quien realmente ama. Guau. Estoy tan conmovida. No esperaba que 
fuera tan romántico. ¡Es por eso que no hay muchos omega! Francamente, los derechos 
humanos de los Omegas en nuestro país están en la parte más baja. 
 
Dejé caer el libro que sostenía. Como no pude agacharme porque tenía a mi hijo en los 
brazos, la chica de la caja se acercó y recogió el libro. Entonces, incliné la cabeza 
brevemente para darle las gracias, pero me temblaban las manos. 
 
—Fue Rachel quien apoyó la investigación del Doctor Raúl. La presentación de este estudio 
puso al mundo patas arriba. Oh, creo que Rachel es realmente genial. ¡La persona a la que 
más respeto es a Rachel! ¿Viste su tema sobre los derechos humanos de los omegas? Me 
sorprendió tanto que ni siquiera podía comer. ¡No sabía que pasaban cosas así en mi país! 
Es realmente lo que le hacen las personas de alto rango a los omegas. Sentí mucha pena 
por ellos. ¿Pero son los omega tan bonitos? ¿Será verdad que cuando los ves, solo quieres 
hacerlo con ellos? 
 
Me quedé allí un rato, sosteniendo la revista con la portada del Doctor Raúl. Un tinnitus 
zumbó en mi oído. 
 
Había estado evitando conscientemente todas las noticias, pero ahora no podía cerrar los 
ojos como si no supiera nada. ¿Cuál es el anuncio del Doctor Raúl, y cuál es el secreto del 
nacimiento de un omega? No solo me dolía la cabeza por la repentina historia, sino que 
también sentía náuseas por dentro. 
 
Al final, pagué la cuenta y regresé a casa sin saber cómo había llegado. Isaac se quejó para 
que jugara con él, pero le di un juguete con brusquedad y luego tomé el libro con el rostro 
del Doctor Raúl en la portada. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
6 
 
18 
 
4 
 
Página 2 de 10 
julio 21, 2021 julio 22, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
[Cualquier criatura hace todo lo posible, incluso de forma inconsciente para preservar su 
especie. Por ello, se ha considerado que el Alfa es el deseo más extremo de preservar la 
raza. 
 
Pero entonces, ¿por qué es tan pequeño el número de omegas? Este estudio empezó con 
esta pregunta. El número de Omegas se ha vuelto muy pequeño en los tiempos modernos, 
por lo que es inevitable que los Alfas, que están obsesionados con ellos, hagan la elección 
extrema de compartir a los Omegas. Además, las subsiguientes violaciones de derechos 
humanos de los Omegas han sido ignoradas sin recibir ningún tipo de atención hasta el 
momento. 
 
Me gustaría expresar mi especial agradecimiento a Su Excelencia, la Duquesa Rachel, 
quien ha apoyado esta investigación con su constante aliento y apoyo, ya que nadie creía 
en esta hipótesis y solo la trataban como una novela inútil. 
 
Los omegas tienen rasgos que les dificultan sobrevivir en ecosistemas naturales en 
comparación con los Alfas. Este es generalmente el caso de los alfas que tienen 
capacidades físicas superiores en comparación con los betas u omegas normales. 
 
Es difícil clasificar esto como predominio genético. Sin embargo, está claro que los alfas u 
omegas son formas de vida que son incapaces de sobrevivir solas. 
 
(Parte omitida) 
 
Entonces, ¿cómo nacen los omegas? ¿Cuál es la diferencia entre alfa y omega? 
 
Tuve que investigar durante mucho tiempo para saber esto. El estudio estuvo plagado de 
dificultades durante algún tiempo, dado que era difícil realizar suficientes estudios de casos. 
 
(Parte omitida) 
 
Para llegar a esta conclusión, se realizaron diversas pruebas psicológicas, hormonales y de 
ondas cerebrales. 
 
En conclusión, hay una alta probabilidad de nacer omega, cuando su madre omega se 
siente más estable durante su embarazo, es decir, cuando se siente más cómoda 
psicológicamente, o cuando se siente aliviada por vincularse con la otra persona más allá 
de las desventajas situacionales. 
 
En otras palabras, un omega nace cuando su madre se siente segura incluso si su hijo nace 
como Omega. 
 
Este no es solo un simple factor psicológico. Es una combinación de la hormona que 
normalmente se libera cuando estás enamorado, y las feromonas omegas que se liberan 
cuando se sienten seguros… . 
 
(Parte omitida) 
 
Así como los padres no pueden elegir el género femenino o masculino de sus hijos, no 
depende de ellos elegir si nace Alfa u Omega. Sin embargo, la conclusión es que si los 
derechos humanos de Omega están garantizados y son psicológicamente estables, pueden 
alcanzar al menos una proporción de composición natural. 
 
Este estudio claramente todavía tiene muchas deficiencias. Se espera que haya muchas 
preguntas y objeciones a este estudio, como si la estabilidad psicológica y el amor se 
pueden ver por igual, o si un Omega nace incondicionalmente al enamorarse. 
 
Este estudio estaba programado para publicarse con un poco más tiempo. Sin embargo, se 
publicó de acuerdo con la opinión de la duquesa Rachel de que la investigación de los 
Omegas es necesaria para proteger sus derechos humanos y que se podría realizar una 
investigación más avanzada a través de esta torpe presentación. 
 
Una vez más, me gustaría expresar mi gratitud a la duquesa por esta ocasión. 
 
Doctor Raúl Talesman.] 
 
Aunque solo leí el prefacio, me sentí mareado. Entonces, sostuve a Isaac, que me estaba 
sacudiendo para que lo mirara y le di unas palmaditas en la espalda. Isaac trató de llamar 
mi atención tirando de mi cabello, pero mis ojos estaban fijos en el libro. 
 
Sabía que Rachel estaba apoyando al Doctor Raúl. Cuando me lo presentó, me dijo que el 
Doctor Raúl era uno de los pocos especialistas en omegas del país. Rachel solía 
comportarse como una mecenas con ese tipo de personas, así que no pensé mucho en ello. 
 
Hojeé el libro un poco más adelante. No podía ver bien las letras porque mi corazón latía 
con fuerza. Las palabras de la chica de la librería seguían resonando en mis oídos. 
 
¿Qué tipo de investigación se le ocurrió para decir eso? Dejé el grueso libro a un lado por 
un momento y encendí la televisión. 
 
—Parece que el Doctor Raúl ha hecho algo. 
 
En la televisión solo se hablaba del Doctor Raúl sin importar qué canal pusiera. Se hablaba 
de él en programas de entrevistas, donde muchas mujeres salían y charlaban, y también en 
documentales culturales. 
 
A primera vista, parecía que la cuestión de los derechos humanos de los omegas había 
surgido como resultado de ese estudio. Las historias previamente desconocidas fueron 
reveladas, y parecía que se estaba hablando mucho de la Asociación de Derechos 
Humanos, la Comisión de Derechos Humanos de Omegas y la Federación Alfa. 
 
—Entonces estás diciendo que la presentación del Doctor Raúl es una farsa, ¿verdad? 
 
—Así es. El Doctor Raúl afirma que no se han realizado investigaciones sobre los Omegas, 
pero ese no es el caso. Debido a que la cantidad de omegas es pequeña, parece que las 
investigaciones sobre ellos son relativamente pocas en comparación con los estudios sobre 
Alfas y betas. Sé que algunas personas en estos días están argumentando que se está 
abusando de los omegas y que se ignoran sus derechos humanos. Pero piénsalo. Los Alfas 
son muy capaces físicamente y los omegas son muy reproductivos. ¿No trabajan los Alfas 
para el país para convertirse en caballeros con sus habilidades físicas superiores? 
Entonces, no es un abuso pedirle a los Omegas que engendren muchos hijos para los Alfas, 
para que usen su talento—dijo un hombre calvo de mediana edad, que era uno de los 
invitados. Tenía una sonrisa de desprecio en su rostro. Esos eran los argumentos típicos 
hechos por los Alfas. 
 
Los omegas estaban originalmente en celo, para dar a luz a muchos niños Alfas. También 
era bueno para los omegas, dar a luz a muchos Alfas, ya que era lo más valioso que podían 
hacer por la sociedad, y así sucesivamente. 
 
De acuerdo a sus afirmaciones, los Omegas se habían convertido en animales en celo para 
los Alfas, desde hace mucho tiempo. 
 
—Sí, Doctor. Gracias por su opinión. 
 
—Entonces no tiene sentido ser forzado. ¡Es natural que los Omegas quieran a los Alfas y 
den a luz a sus hijos! 
 
—Sí, le preguntaré de nuevo cuando sea su turno. Ahora, tomémonos un tiempo para 
aprender más sobre la investigación del Doctor Raúl. 
 
El presentador interrumpió las palabras del hombre calvo y le entregó el micrófono a otra 
persona. 
 
—Hola, Doctor Jo. El público en general no conoce mucho sobre los Alfas u omegas. Los 
resultados de la investigación del Doctor Raúl se están convirtiendo en un gran problema, 
pero de hecho, la gente común a menudo no sabe lo que esto significa. ¿Puede darnos 
algunos detalles? 
 
Fue un anciano canoso quien tomó el micrófono. 
 
—Los Alfas u omegas tienen una hormona especial, y debido a su acción, ocurren varios 
cambios corporales. El Doctor Raúl señaló cómo cambia la hormona durante el embarazo 
de los Omegas y si está relacionada con la psicología. La conclusión es que las hormonas 
se ven afectadas por los sentimientos y condiciones psicológicas durante el embarazo, que 
determinan si el niño es alfa u omega. Es decir, cuando la madre Omega se siente cómoda 
y feliz, nace un hijo Omega. 
 
—Sí, por eso, mucha gente dice que los Omegas nacen, cuando su madre Omega está 
enamorada. ¿Es eso creíble? 
 
—Jajaja. De hecho, ¿No dicen que el amor también es una reacción química? Es difícil 
definir el sentimiento del amor, pero creo que está bien llamarlo amor, si es alguien que se 
siente feliz y cómodo. 
 
—Por cierto, ¿no es un problema en nuestra sociedad que haya muy pocos omegas? De 
hecho, incluso el príncipe Charles, heredero al trono, está teniendo dificultades porque no 
encuentra un omega adecuado. Pero si los omegas nacen solo cuando su madre se siente 
segura, es decir, amor… . 
 
—Sí, el hecho de que el número de omega sea tan pequeño es una indicación de cómo 
nuestra sociedad ha tratado a los Omegas. 
 
Mientras escuchaba ese punto, dejé escapar el aliento que había estado conteniendo. Mi 
corazón latía con fuerza. 
 
Entonces, mis ojos se posaron en Isaac mientras lo sostenía en mis brazos. Y luego, 
recordé a mi madre. Numerosas emociones y pensamientos que no podían organizarse en 
frases vagaban por mi cabeza. 
 
Abracé a Isaac con fuerza. El niño frustrado luchó por escapar de mi abrazo, pero en su 
lugar, lo apreté un poco más y respiré hondo. Su peculiar aroma a polvo de bebé me hizo 
cosquillas en la punta de la nariz. Y de alguna manera, sentí ganas de llorar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
22 
 
3 
 
9 
 
Página 3 de 10 
julio 22, 2021 julio 23, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de eso, me entretuve leyendo libros sin salir por un tiempo. Compré muchas 
cosas, desde revistas de chismes hasta periódicos profesionales, así que las leí sin parar 
durante unos días, pero no pude leerlas todas. 
 
Leí la tesis del Doctor Raúl meticulosamente, pero no la entendí bien, así que tuve que 
leerla una y otra vez. En realidad, quería leer más libros, pero tenía que prepararme porque 
tenía una cita. 
 
La noche anterior, de repente recibí una llamada telefónica del médico. Me preguntó cómo 
estaba y mi pidió que me reuniera con él, porque tenía algo que decirme. Por lo tanto, había 
estado ocupado desde la mañana, porque tenía que ir con Isaac al lugar del encuentro. 
 
—Isaac, ¿te sientes bien? 
 
Mis ojos se encontraron con Isaac, mientras lo sostenía. Isaac, a quien le gustaba salir, 
agitó sus manos emocionado. A diferencia de mí, que me gustaba quedarme en casa, Isaac 
parecía muy activo. 
 
En ese momento, estaba bajando con cuidado las estrechas escaleras porque no podía ver 
bien debido al niño que sostenía. 
 
—No, te dije que esperaras un poco más. ¿Estás haciendo negocios por un día o dos? ¿No 
tengo tanto crédito? 
 
—¿Realmente necesitas hacer negocios por un par de días? ¿Y qué vamos a ganar con 
eso? ¿No estaremos más nerviosos si seguimos actuando como aficionados? 
 
Dejé de caminar, y escuché las palabras dichas en un tono bajo pero bastante rudo. Parecía 
que las palabras provenían de alguna parte en el callejón, donde mis ojos no podían llegar. 
 
—Necesito tiempo. ¿En dónde más podrás conseguir sexo cada vez que aparece un 
omega? ¿Crees que puedo atraparlos a todos así? 
 
—Oye, el omega es muy valioso, así que no vamos a pagarle a personas como tu para que 
hagan fila. Una vez que obtienes el dinero, también deberías hacer tu trabajo. ¿Acaso eres 
el único que está pasando un momento difícil? Dime si no puedes. Entonces podemos 
cerrar el trato y buscaremos en otra parte. Solo tienes que pagar el dinero que tomaste y los 
intereses. ¿Te parece complicado? 
 
Normalmente, si hubiera escuchado ese sonido, me habría dado la vuelta y lo habría 
evitado, pero la razón por la que husmeé con cuidado fue porque pensé que conocía a la 
persona que estaba hablando. Entonces, miré a mi alrededor y me acerqué al callejón 
donde podía escuchar el sonido. Había tres o cuatro hombres parados bajo la pared del 
callejón. 
 
—Escuché que encontraste un nuevo omega esta vez. Y también me enteré que es 
bastante reciente. 
 
—¿Quién dijo eso? ¿Dónde lo escuchaste? 
 
—No estás tratando de llevarte a ese omega a otra parte, ¿verdad? ¿Es cierto que tiene un 
hijo? 
 
Cuando escuché eso, sentí un zumbido en la cabeza como si me hubieran golpeado. El 
hombre del medio era claramente el médico con el que se suponía que debía reunirme hoy. 
Entonces, el omega del que estaba hablando ahora debía ser yo. 
 
—Oh, por cierto, ¿cuántos años crees que he estado en este lugar? He estado aquí por 
más de una década como comerciante de omegas. Espera un minuto. ¿Crees que hay 
muchos comerciantes de omega que solo tratan contigo? También tengo varios clientes. Si 
no confías en mí, entonces rompamos el trato. 
 
—Oh, es la primera vez que alguien a quien le he pagado, me vuelve a levantar la voz de 
esta manera. Las cosas de este médico son especiales. Usted es el único que ha sido un 
comerciante de omegas durante más de una década. Está bien. Está bien. Confío en usted 
por ahora, pero tampoco podemos esperar indefinidamente. Tenemos una asignación que 
cumplir. 
 
Después de escuchar la conversación a escondidas, salí del callejón donde los hombres 
estaban parados con más precaución que antes. Sin importar cuánto lo mirara, el hombre 
del medio parecía ser el médico que yo conocía. 
 
Entonces, caminé más rápido al salir del callejón. Mi espalda estaba empapada de sudor. 
Luego, baje las estrechas escaleras, soportando mis nervios para no caer, pero no disminuí 
la velocidad. Simplemente caminé hacia adelante y llegué al parque. No fue hasta que me 
encontré con el ruido habitual de la gente en el parque, que apenas pude sentarme en el 
banco. Sentí que mi cabeza daba vueltas. Me dolían las piernas después de caminar 
nerviosamente durante mucho tiempo. 
 
No confiaba en el médico, y sin embargo estaba en shock. Eché un vistazo a la torre del 
reloj en el parque. Salí temprano, así que todavía tenía bastante tiempo hasta la cita. 
 
Sacudí la cabeza por un momento pensando en ir a casa en lugar de ver al médico. 
Después de todo, esa casa también fue buscada por él, por lo que conocía la dirección. Así 
que imaginé que si no salía, él iría a verme en la casa. Pensé que sería mejor encontrarnos 
en un café con mucha gente. Además, me preguntaba qué me diría el médico cuando me 
encontrara con él. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Tu Isaac ha crecido mucho. 
 
Sentí náuseas cuando vi que el médico me sonreía casualmente, pero traté de no 
expresarlo. 
 
No era la primera vez que veía a una persona diferente en el exterior. No había nadie en 
quien pudiera confiar, pero estaba sorprendido porque ese tipo de cosas solo la hacían los 
aristócratas. Conozco las intenciones de la otra persona, así que ¿por qué debería tener 
miedo? Me senté frente al médico, burlándome de mi mismo. 
 
—¿Por qué pidió que me reuniera con usted hoy? 
 
Fue el médico quien me pidió que lo viera primero. El médico tomó el agua helada frente a 
él y se la bebió de una vez, como si tuviera sed. Al mirarlo de cerca, noté que su rostro, que 
siempre había estado relajado, estaba empapado de sudor. 
 
—Madre de Issac, ¿no quieres trabajar? 
 
Cuando lo escuché decir eso, miré al doctor con una sonrisa fingida. 
 
—De hecho, a menudo ofrezco varias cosas relacionadas con los Omegas. Honestamente, 
lo hago por el dinero que recibo. Pero no creo que sea algo malo porque a los Omegas 
simplemente no les resulta fácil encontrar trabajo. 
 
Al ver que no le respondía, el médico habló un poco más rápido. 
 
—Tampoco es algo malo para la madre de Isaac. Te lo prometo. Las personas Omega que 
quieren ganar mucho dinero se venden a los Alfas o trabajan como sustitutos. Pero la 
madre de Isaac no necesita mucho dinero en este momento. 
 
Cuando asentí, el doctor acercó su rostro. 
 
—Hay algunas cosas que solo los omegas pueden hacer. Si tiene suficiente leche materna, 
lo más común es venderla. El precio de la leche materna es diferente al de la que es recién 
extraída, pero por supuesto, es mucho más cara cuando se reúne con la otra persona para 
dejársela succionar directamente. No obstante, solo podrás obtener una moneda de diez 
centavos. Lo que me gustaría ofrecerle a la madre de Isaac, es mucho mejor que eso. 
 
El médico me miró de nuevo y humedeció su garganta una vez mas como si estuviera 
sediento. Luego, bajó un poco la voz. 
 
—Solo tienes que ir a la casa de un noble y hacer algunas tareas domésticas. Estoy 
buscando a un omega que pueda ayudar a un hombre mayor, pero si el omega tiene un hijo 
mayor, sería un poco difícil. Entonces, el omega que estoy buscando en este momento, es 
como la madre de Isaac, que aún no ha recuperado la fertilidad después de dar a luz. No 
tengo que explicarte por qué es tan difícil, ¿verdad? 
 
Asentí. Probablemente era la casa de un noble de alto rango. Un aristócrata cuyos 
problemas de herencia surgían cuando un Omega, que se dejaba tocar del anciano, 
concebía su hijo. Y probablemente sea el hijo del anciano, el que estuviera buscando a un 
omega de esa manera.   
 
—Como es una persona tan importante, no puedo recomendar a cualquier omega. Pero 
mirando a la madre de Isaac, pareces ser una persona tranquila y educada, así que creo 
que encajas perfectamente. ¿Qué te parece? ¿No crees que puedas hacerlo? Le pediré que 
te den mucho dinero para que no te sientas mal. Dado que su condición es delicada, estoy 
seguro de que tiene mucho dinero en mente. 
 
Al final, le dije que lo pensaría. Teniendo en cuenta la escena en la que el médico había 
sido amenazado hace un momento, pensé que sería arriesgado si me negaba por completo. 
El médico se fue después de una larga explicación, donde exponía varias veces las 
ventajas de ese trabajo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
  
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
3 
 
6 
 
23 
 
Página 4 de 10 
julio 23, 2021 julio 24, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de despedirme del médico, me dirigí a la estación central. Había gastado mucho 
dinero para establecerme en ese lugar, pero no tenía otra opción. 
 
Reservé un boleto de tren que salía al otro día en la estación central. El destino más alejado 
del lugar en el que estaba era la parte norte del país, pero no tenía la intención de ir allí. Y 
como no tenía ningún plan a donde ir, decidí tomar el tren local y bajarme en un lugar 
adecuado. 
 
Un ligero suspiro se escapó de mi boca, mientras miraba al emocionado Isaac. Y en ese 
momento pensé en lo difícil que sería pasar el tiempo con el niño, en un tren estrecho. 
 
—Señor Bilha[1]. 
 
Mi cuerpo se puso rígido ante la repentina mención de mi nombre. No había nadie en ese 
lugar que me llamara por el nombre de Bilha. En ese breve momento, todo tipo de 
pensamientos pasaron por mi mente. 
 
—No vayas a correr. Te lastimarás. 
 
Me volví lentamente. Había pasado mucho tiempo desde que lo vi. 
 
—¿Cómo estás? 
 
Me quedé quieto sin decir una palabra. Mi corazón latía con fuerza. Sentí una oleada de 
alegría, pena y vergüenza. 
 
—Me alegra ver que estás bien. Me he preocupado mucho desde que te fuiste—dijo 
Cougar. De hecho, no había pasado mucho en términos de tiempo, pero la cara de Cougar 
se sentía bastante desconocida. Al mismo tiempo, estaba un poco feliz de verlo. 
 
¿Me estaba buscando? Cougar exhaló un profundo suspiro mientras miraba a Isaac que 
estaba en mis brazos. 
 
—Nunca pensé que el señor Bilha se escaparía de esa manera. Después de su 
desaparición, miramos el CCTV y fue ridículo. ¿Cómo supiste que no había nadie en ese 
momento? Bueno, es bueno ver que todavía estás sano. Ya eso quedó en el pasado. 
 
—… . 
 
No sabía qué decir. Muchas de las palabras que quería decir parecían desvanecerse en mi 
garganta. Tenía ganas de llorar y me sentía asfixiado. 
 
—¿Estás aquí solo? 
 
¿Jake está contigo? La anticipación surgió tontamente en mi corazón. 
 
—Su Majestad lo ha estado buscando mucho. 
 
Al escucharlo decir eso, mi cuerpo se estremeció tanto que no pude ocultarlo ni por un 
momento. Me tapé la cara de vergüenza, como si él hubiera podido leer mis pensamientos. 
Jake me había encontrado. 
 
¿Es realmente cierto? Entonces, ¿qué querrá decirme? 
 
Por un momento, tuve una buena idea. Pensé que me habría encontrado porque me 
extrañaba. Luego negué con la cabeza por dentro. Qué idea tan egoísta. Le dije que daría a 
luz a un Alfa, pero ahora estaba huyendo. 
 
Al ver que me quedaba quieto, Cougar sonrió preocupado, pero su rostro estaba lleno de 
cansancio. Ni siquiera era culpa suya, pero sufría por estar involucrado en algo tan grave. 
 
—¿Viste la presentación del Doctor Raúl? 
 
Al principio dudé en responderle, pero luego asentí. Todo el país estaba entusiasmado con 
eso, por lo que no podía decirle que no lo sabía. 
 
—No sabes lo mucho que Su Majestad te ha estado buscando. Es un poco engorroso decir 
esto, pero estaba asustado porque parecía volverse loco. Después de que el señor Bilha se 
fue ese día, la señorita Rachel hizo… . Bueno, no sé mucho sobre personas de alto rango, 
pero realmente espero que el señor Bilha regrese pronto. Todo ha sido un desastre desde 
que el señor Bilha se fue. 
 
Mordí mis labios con fuerza. Si no lo hacía, habría dicho que iría a ver a Jake de inmediato. 
 
—Su Alteza está a punto de tener un nuevo prometido. Si obtiene un sucesor, pronto se 
olvidará de alguien como yo. 
 
Cuando dije eso, Cougar agarró mi mano con fuerza y negó con la cabeza. 
 
—Ja. Eso no era lo que quería Su Alteza. No puedo entrar en detalles ahora, pero eso fue 
inevitable porque el duque de Orleans apareció como una amenaza. Pero después de eso, 
Su Majestad no hizo más nada. Ahora no hay nadie que pueda detenerlo. Y su excelencia 
Rachel… . 
 
—¿Su excelencia Rachel? 
 
—¿No lo sabe? Su Majestad le ha dado a Rachel el estatus de primera duquesa. Aunque 
no es un título de sucesión, es una victoria. Su Majestad descartó su matrimonio 
considerando el estatus que habría tenido si se hubiera casado con su Excelencia Rachel, y 
por eso le dio el título de Archiduquesa. No hay patrimonio asociado, por lo que es solo un 
puesto honorífico. 
 
Estaba conmocionado por dentro, pero no lo mostré en mi rostro. Incluso si se trataba de un 
cargo honorífico con un título, mientras siguiera la ley actual, ninguna mujer omega podría 
ostentar un título. Por lo tanto, quizás eso era más extraordinario que Rachel convirtiéndose 
en reina. 
 
Al mismo tiempo que me sorprendía, me sentí resentido con Rachel. Era vergonzoso 
echarle toda la culpa a Rachel, pero no pude evitarlo. Al comparar lo que ella había logrado 
con mi triste situación, la envidia y el resentimiento surgieron con fuerza en mi corazón.   
 
Sin embargo, eso no significaba que no estuviera preocupado por Rachel. La gente que 
rodeaba a Rachel siempre la había envidiado. Si esta vez ella había recibido un título sin 
precedentes, ¿cuánto más calumniarían a Rachel a su alrededor? 
 
De inmediato, dejé de pensar en eso. Era difícil incluso cuidar de mí mismo. Rachel era una 
persona que podría sobrevivir, incluso si caía en medio del hielo, el viento del norte y la 
nieve fría. Preocuparme por Rachel en mis circunstancias, estaba más allá de mis 
posibilidades. 
 
Ella seguramente se encargaría de su trabajo. Estaba lo suficientemente confundido con 
mis propios problemas. 
 
—No imagina lo mucho que Su Majestad lo ha estado buscando, Señor Bilha. Pero estaba 
tan cerca que no pudo verlo. No sabe con qué esfuerzo ha tratado de mantener a raya a 
Auguste y Orleans para que no lo encuentren primero. Señor Bilha, por favor regrese. Todo 
el mundo lo está esperando. 
 
Cougar me abrazó como si me suplicara. Pero no tenía nada más que decirle. 
 
Entonces, miré a Cougar y negué con la cabeza lentamente. Cougar parecía triste, pero 
fingí no darme cuenta. Yo sabía que no podía regresar. 
 
—¿Cuál es el nombre de tu bebé? 
 
Dudé un poco antes de responder a la repentina pregunta de Cougar. 
 
—Isaac. 
 
—Isaac, Isaac. Significa risa. Es un buen nombre. 
 
No pude evitar reírme un poco de las palabras de Cougar. Ahora que le había dicho a 
Cougar, seguramente Jake se enteraría del nombre de su hijo. Sentí un poco de 
satisfacción con eso. 
 
Y eso era suficiente. Eso era lo único que quería de Jake. Entonces, me di la vuelta con el 
niño en mis brazos, sin ningún arrepentimiento. Había decidido irme de todos modos, así 
que solo tenía que regresar a casa a hacer las maletas. No había mucho que empacar, pero 
debía hacerlo. 
 
—Entonces dime a dónde vas—dijo Cougar apresuradamente, mientras me perseguía. 
 
—Iba a irme de aquí de todos modos. Todavía no sé a dónde voy. 
 
—Espere, no puede irse. Espere un minuto. 
 
Cougar miró su teléfono y a mi con desconcierto, luego agarró mi bolso y rápidamente 
respondió la llamada. 
 
—Soy Cougar. 
 
A diferencia de cuando tenía prisa, cuando contestó el teléfono me miró a los ojos y actuó 
con cautela. Fruncí el ceño con incomodidad y traté de distanciarme un poco, pero Cougar 
agarró mi bolso de nuevo y no pude llegar muy lejos. 
 
Parecía que no podía hablar por mi culpa, y mientras respondía, se aferró a mi bolso sin 
soltarlo. 
 
—¿Qué? ¿Ahora? No…eso está por ahí… . 
 
Cuando la voz de Cougar se elevó de repente y se dio la vuelta, él se tambaleó como si 
estuviera realmente nervioso, luego, colgó el teléfono y respiró hondo.   
 
—¿Qué está pasando? —pregunté hoscamente, y la cara de Cougar se llenó de lágrimas. 
 
—Oh… de verdad. No puedo vivir. Le dije que encontré a Bilha, y Su Alteza dijo que vendría 
aquí. Me ordenó que sujetara al señor Bilha con fuerza para que no pudiera ir a ninguna 
parte. Pero en realidad no es una situación en la que Su Majestad pueda venir ahora 
mismo. Realmente no debería haberle pedido que viniera conmigo…¡Espere, Señor Bilha! 
¡A dónde va! 
 
Agarré mi bolso y comencé a caminar. Tenía que volver a casa, hacer mis maletas 
rápidamente e irme de inmediato. Mi destino no estaba decidido, por lo que podía cancelar 
la reserva y tomar el tren que saliera primero. Si no conseguía el boleto adecuado, al menos 
podría escapar. 
 
—¡Espere, espere! 
 
—No tengo ninguna intención de ver a Jake. No quiero escucharlo, ni tengo nada que 
decirle. Así que dile que no tiene que venir aquí. Isaac no es lo que Jake necesita, así que 
yo me encargaré de criarlo. Y por último, dile que conozca a una buena persona, que se 
case y tenga una buena vida. 
 
Al ver mi expresión determinada, Cougar suspiró profundamente. 
 
—Sí, se lo haré saber primero. Pero tal vez no pueda detener la visita de Su Majestad. 
 
Ni siquiera me despedí de Cougar y me alejé de él. Tal vez me siguieran por la calle sin 
darme cuenta, pero no me importaba porque pensaba irme de todos modos. 
 
De hecho, si la gente de Cougar o Jake decidía seguirme, no podría deshacerme de ellos 
con mis habilidades. Incluso si salía esa misma noche en tren, sería difícil esconderme de 
ellos, ya que mis huellas habían quedado expuestas. 
 
El hecho de marcharme de inmediato, solo demostraba mi intención de no reunirme con 
Jake. Si hacía eso, quizás Jake no me buscaría en el futuro. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ 
 
[1] Solo para referencia, es interesante como la autora usó varios nombres e historias de la 
biblia para crear su novela: Bilha (Sunwoo) (del hebreo) es un personaje bíblico del Antiguo 
Testamento y surge en la Biblia como sierva de Raquel (Rachel), esposa de Jacob (Jake). 
El episodio bíblico en que surge narra que cuando Raquel se ve incapaz de concebir un 
hijo, envía a su sierva Bilha a Jacob, su marido, como su sustituta. De la relación entre Bilha 
y Jacob nacen dos hijos – Dan y Neftali – los cuales son entregados a Raquel que de 
acuerdo con la ley vigente tenía autoridad sobre ellos. Más tarde Bilha surge en otro 
episodio cometiendo adulterio con Rubén (Rubén), el hijo mayor de Jacob. (Es como el plot 
de la historia con algunos cambios significativos, esa historia de la biblia narra como las 
mujeres de baja condición social eran usadas solo para procrear, similar a lo que ocurre con 
los omegas.) 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
19 
 
9 
 
Página 5 de 10 
julio 24, 2021 julio 25, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando llegué a casa, mi cuerpo estaba empapado de sudor. Fue un día lleno de incidentes 
y accidentes desde que nos fuimos hasta que regresamos. 
 
Bajé al niño y comencé a empacar de inmediato. Me temblaban las manos porque no tuve 
tiempo de almorzar, pero no tenía tiempo. Como no llevaba mucho tiempo viviendo en ese 
lugar, no tenía mucho equipaje. Empaqué las cosas que el niño necesitaba a toda prisa y 
reuní las cosas que podrían generar dinero. 
 
Ocurrió en el momento en el que iba a recoger al niño para volver a salir nuevamente de la 
casa, pensando que ya había acabado de empacar todo. 
 
Escuché una voz fuera de la puerta. Como había visto lo que pasó durante el día, miré por 
la lente de seguridad de la puerta con cierta inquietud. 
 
Al principio, parecía que no había nadie. Pero cuando esperé un poco, vi un grupo de 
extraños reunidos en un extremo. 
 
Respiré hondo. Dejé a Isaac a quien sostenía en la habitación, y caminé sigilosamente 
hacia la puerta, para que no pudieran escuchar mis pasos. No podía verlos bien porque 
estaban en una esquina, pero parecía que era un grupo de hombres que estaban fumando. 
 
Los miré durante mucho tiempo. Pensé que quizás era gente del vecindario que aún no 
conocía. Pero en mi corazón, seguía sospechando que eran los hombres que vi esta 
mañana, que habían amenazado al médico. 
 
¿Qué debo hacer? Iba y venía por la habitación y me mordía las uñas. ¿Estoy sospechando 
demasiado? Sin embargo, considerando la escena que vi esta mañana, pensé que lo más 
prudente era tener cuidado. 
 
Tenía la garganta seca. Y cuando abrí el refrigerados y me bebí un trago de agua 
embotellada, escuché una voz. 
 
—Madre de Isaac, soy yo. Por favor, abre la puerta. 
 
Era la voz del doctor. Me puse rígido, dejé la botella de agua a un lado y me quedé quieto. 
 
¡Tang, Tang! 
 
Escuché un fuerte golpe en la puerta. Cada vez que escuchaba ese ruido, mi cuerpo se 
estremecía. 
 
Isaac me miraba con una expresión de sorpresa. Me mordí tanto los labios, que mi labio 
inferior sabía a sangre. 
 
—Sé que estás ahí, así que abre la puerta. Tengo algo que decirte. 
 
En ese momento, abracé al sorprendido Isaac. Respiré hondo por dentro. Se escuchó un 
traqueteo, como si alguien agarrara el pomo de la puerta y lo girara. Mi corazón latía con 
fuerza. No podrían abrir la puerta con facilidad, porque yo había obtenido una nueva llave 
para la puerta mientras me mudaba. 
 
Miré a Isaac. Mi corazón dio un vuelco, cuando vi los ojos del niño que ni siquiera lloraba 
porque temblaba de miedo y sorpresa. Besé la pequeña frente del niño. 
 
Todo estará bien. Isaac, estarás bien. 
 
Abracé a Isaac, y me senté en silencio en el suelo. 
 
Permanecí inmóvil hasta que todo estuvo en silencio afuera. Isaac, que estaba en mis 
brazos, pudo haber notado la atmósfera, porque aunque debía ser incómodo, se quedó 
quieto sin emitir ni un solo gemido. 
 
Cuando miré la cara del niño para ver si se había quedado dormido, me encontré con sus 
ojos. Podía sentir el pequeño corazón de Isaac latiendo violentamente. 
 
—Cariño, tú también estabas asustado. Lo siento. Lamento no haber podido mantenerte 
cómodo—murmuré en mi mente las palabras, que no podía sacar de mi boca. 
 
Mi estómago gruñó porque no había podido comer. Sólo entonces se me ocurrió que el niño 
también debía tener hambre. 
 
Exhalé un suspiro. Si. De todos modos, ellos saben que estoy aquí. Me levanté de mi 
puesto. Debido a que había estado sentado inmóvil durante mucho tiempo, mis piernas se 
tambalearon. 
 
Eché un vistazo a la silenciosa puerta principal. Sin embargo, pensé que estaba seguro 
porque estaba adentro. Cuando comencé a moverme, el niño que aún permanecía quieto 
me miró, y comenzó a moverse poco a poco. 
 
Cuando lo vi, sonreí con amargura. —¿Qué sabe esta cosita? — Calenté la comida para 
bebés que había preparado de antemano y se la di a Isaac. Él tenía mucha hambre, así que 
se la comió en un instante. 
 
Yo también tenía hambre, pero presentía que no podría pasar nada por mi garganta, así 
que solo bebí un poco de agua. Entonces, miré por la ventana y noté que el sol se estaba 
poniendo. 
 
Abracé al niño y lo sacudí un poco.  Luego, le tarareé una canción de cuna en voz baja para 
que solo el niño pudiera escucharla. Incluso aunque yo estaba ansioso, no quería que mi 
hijo se sintiera de la misma manera. 
 
Y fue cuando estaba completamente oscuro afuera, que comencé a escuchar ruidos en la 
puerta nuevamente. No me atreví a encender la luz y me quedé quieto. 
 
—Oye, oye. Abre la puerta. 
 
Era una voz extraña que nunca antes había escuchado. 
 
—Te hemos estado esperando hasta ahora, pero no podemos esperar para siempre. 
Hablemos cara a cara. No somos malas personas. No queremos obligarte a hacer nada. 
 
Me quedé quieto. Cubrí los oídos de Isaac con mis manos, pensando que podrían 
despertarlo. 
 
—O simplemente podemos abrir la puerta y entrar. Pam. 
 
Afuera, se escuchó una risita. Ni siquiera podía respirar y me quedé quieto. 
 
—Oye, no puedo esperar. Vamos a abrirla. Parece que la persona que está adentro no tiene 
ninguna intención de abrir la puerta. 
 
Las voces empezaron a escucharse y la puerta empezó a rugir. Escuché el sonido de algo 
golpeando la puerta, y luego, el sonido de un cúter girando. 
 
Sentí náuseas. Traje un abrigo grande y cubrí a Isaac mientras lo sostenía. En la oscuridad, 
miré fijamente la puerta que golpeaban fuertemente. Aunque estaban haciendo mucho 
ruido, nadie en el vecindario salió. 
 
No pasó mucho tiempo antes de que la puerta se abriera como si fuera desgarrada. 
Entonces, una luz brillante se filtró, como si hubieran hecho todo el trabajo con luces afuera. 
 
—¿Por qué está tan oscuro? 
 
La luz que parecía haber sido utilizada para abrir la puerta iluminó el interior. Fruncí el ceño 
y levanté el brazo debido al resplandor. 
 
—Oh, maldición. ¿Estabas tan callado por dentro y nos hiciste temblar por fuera? Oye, dile 
a ese bastardo que esta vez no vamos a pagarle ninguna comisión. Incluso tuvimos que 
traer herramientas para abrir la puerta, así que no vale la pena darle ninguna comisión. 
 
Un hombre con un tatuaje en el brazo, que podía verse por su camiseta sin mangas, entró, 
escupió en el suelo y encendió la luz. Parecía que había cinco o seis personas reunidas. 
 
Al verlos entrar, retrocedí un poco. Mi cabeza latía y zumbaba por el dolor. 
 
—Cuando te digo cosas bonitas deberías seguirme, así todo estará bien tanto para ti como 
para mí. Necesitas dinero, ¿no? ¿Por qué es tan difícil ganar dinero? ¿De acuerdo? Oigan 
dense prisa. Tráiganlo ahora mismo. 
 
Cuando los hombres se apresuraron a entrar, se sintió como si la estrecha habitación 
estuviera llena. Me asfixió el olor a humo de cigarrillos y los muchos olores desagradables 
que emitían los hombres. Pero algo ocurrió cuando uno de los hombres me agarró de la 
muñeca. 
 
—¡Alto ahí! —dijo una voz grave y profunda. Miré hacia adelante, tratando de enfocar mis 
ojos nublados. 
 
—Tengo un poco más de prisa que ustedes en este momento. 
 
Un hombre alto entró. Los hombres que estaban adentro miraron al hombre alto con 
expresiones desconcertadas. 
 
—¿Les gustaría salir de la pequeña casa? 
 
—¿Qué? ¿Quién es este loco bastardo? 
 
Los hombres se burlaron del otro hombre, como si no pudieran creer lo que escuchaban y 
se acercaron a él. Entonces, el hombre alto llevó la mano a su cintura sin decir una palabra 
y se escuchó un crujido agudo. 
 
Al escuchar ese sonido, los rostros de aquellos que habían estado de buen humor por un 
momento se endurecieron. Solo los caballeros llevaban espadas alrededor de la cintura. Ser 
un caballero significaba que también era Alfa, y por lo tanto, un beta no podía ni tocarle las 
puntas de los dedos, incluso si lo atacaban diez de ellos al mismo tiempo. 
 
La atmósfera se invirtió en un instante. Los hombres se miraron a la cara sin saber qué 
hacer. Y en ese momento, el hombre gordo gritó fuerte y se acercó como si fuera a pelear. 
Los hombres a su lado se quedaron mirándolo, y evaluaban si debían atacar o huir. 
 
El hombre que estaba en el medio levantó la espada que llevaba en su cintura con un 
suspiro. Fue un movimiento trivial, el cansancio se hizo evidente en su cuerpo. 
 
Como si fuera a sacar la espada, la levantó suavemente de su vaina, y el hombre con 
muchos tatuajes en los brazos levantó las manos y miró a los hombres que estaban a su 
lado. Luego, como si hubieran estado esperando esa señal, todos salieron corriendo. 
 
Pude escuchar al último hombre que salía, blasfemar y maldecir. 
 
En ese momento, solo yo y el hombre permanecimos en la vieja casa, llena de olor a 
cigarrillos, sudor y todo tipo de olores a humedad. El hombre y yo nos miramos durante un 
rato sin decir una palabra. 
 
—Ha pasado mucho tiempo. Sunwoo. 
 
—Su excelencia, el duque—dije casualmente. 
 
El duque me miró con expresión sombría. No había pasado mucho tiempo, pero el duque y 
yo habíamos cambiado mucho desde la última vez que nos vimos. 
 
El Duque parecía un poco mayor que antes, y su rostro estaba un poco más lúgubre. El 
cabello negro y la ropa negra hacían que el duque pareciera más sombrío y agotado. 
 
—Sunwoo. Empaca solo lo que necesites—dijo el duque con un rostro cansado, mientras 
exhalaba un suspiro. 
 
—¿Perdón? 
 
—Debes venir conmigo. Una gran división ha ocurrido en el país. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
3 
 
17 
 
12 
 
3 
 
Página 6 de 10 
julio 25, 2021 julio 26, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Cuando el duque hizo señas hacia la puerta, los que esperaban afuera entraron. Me 
pregunté si el Duque había venido sin su séquito, pero me sorprendí un poco cuando entró 
un gran número de personas de forma inesperada. 
 
—Supongo que también estabas tratando de irte. Vámonos. Hablemos en el camino. No 
hay tiempo. ¿Tengo que llevar todo lo que empacaste aquí? 
 
Tan pronto como el duque terminó de hablar, mi equipaje salió volando. Como eran muy 
pocas maletas, el equipaje desapareció en un instante. 
 
Tras una inspección más cercana al séquito del duque, todos parecían ser miembros de su 
caballería, porque estaban vestidos de negro y llevaban espadas. No eran soldados 
cualquiera, él había traído a sus propios caballeros. Me sentí un poco perplejo. 
 
—Gracias por resolver esta difícil situación, pero no sé por qué debería seguirte. Solo 
llévanos a la estación de tren. 
 
—¿Ese es el niño? 
 
El Duque me interrumpió y señaló a Isaac, a quien había cubierto con un abrigo. Dudé un 
poco, luego asentí con la cabeza y le quité el abrigo. No era algo que pudiera esconder de 
todos modos. 
 
El niño se quedó mirándome cuando se despertó. Limpié la cara de mi hijo con un pañuelo,  
porque la tenía empapada de sudor quizás por el abrigo. 
 
—Se parece mucho a Su Majestad, el Príncipe. 
 
El Duque miró a Isaac, cerró los ojos y respiró hondo. Obviamente Isaac se parecía mucho 
más a Jake que a mí. Al mirar las fotos de Jake cuando era bebé y a Isaac, era difícil 
distinguirlos. 
 
—Con este parecido, es difícil decir que no. Sunwoo, Su Majestad, el Rey, ha muerto, 
 
De repente abrí la boca sin comprender, preguntándome qué acababa de decir, y miré al 
Duque. 
 
—Y poco después del anuncio, el Duque de Orleans hizo un golpe de estado. El príncipe 
Charles aparentemente estaba tratando de viajar a algún lugar en helicóptero cuando fue 
derribado esta tarde. El duque de Orleans le atribuyó la responsabilidad a los terroristas y 
tomó el control de la familia real. La vida o muerte del príncipe aún no se ha determinado. 
 
Escuché al duque, pero no entendí lo que quería decir. Entonces, el duque prosiguió. 
 
—Tu tío, Berl, ese bastardo irreflexivo, se unió a Orleans. No se si Auguste también estuvo 
involucrado, pero todo el mundo sabe que Berl se unió al duque de Orleans y lanzó un 
golpe de estado en la capital. Si Auguste se hubiera unido, toda la familia se rebelaría, y si 
no, ya es demasiado tarde para echarse atrás. El poder actual de la capital pasó a manos 
de Orleans. Ahora que la muerte del Príncipe Charles no está clara, Isaac es el único 
heredero al trono. 
 
Sentí náuseas y el mundo frente a mi comenzó a girar. 
 
—Isaac…es un Omega—mi voz se quebró sin control. Estaba mareado y era difícil para mi 
mantenerme en pie correctamente. El hecho de que Isaac fuera un omega era un 
testimonio, una cicatriz y un hecho irremplazable de mi pasado. 
 
Pero cuando el duque me escuchó, sacudió la cabeza de un lado a otro. 
 
—Se dice que el helicóptero en el que viajaba el príncipe Charles se estrelló en el mar, y 
parece que no puede ser rescatado incluso si sobrevivió, por lo que no enviarán un equipo 
de rescate. Entonces, lo quieras o no, Isaac, el omega, es el único heredero. 
 
—¡Isaac es omega, ¿Cómo puede ser el heredero al trono?! —grité enfurecido. Sentí que 
algo repugnante estaba surgiendo en mi interior. No entendí en absoluto lo que él me 
estaba diciendo. No, en realidad quería entender. 
 
¿Qué fue lo que dijo? ¿En este momento? ¿El helicóptero en el que estaba Jake se 
estrelló? ¿Isaac es el heredero al trono? ¿Qué tonterías estoy escuchando ahora mismo? 
 
—Incluso si Orleans hizo un golpe de estado, no tiene legitimidad. Isaac es un omega, por 
lo que es mejor para los Orleans. Es porque puede conseguir que el sucesor de Orleans e 
Isaac se comprometan para convertirse en regente. Orleans está más interesado en el 
gobierno real que en ascender al trono por su cuenta. Si hubiera codiciado el trono, lo 
habría intentado antes. Ja, Sunwoo, empezando por Orleans, Auguste y Berl, todo el mundo 
te está buscando, o más precisamente a Isaac. Afortunadamente fui yo quien vino primero. 
Todos deben haber partido ya para este lugar. 
 
Mis piernas se quedaron sin fuerza y se tambalearon. Entonces, el Duque se apresuró a 
agarrarme del brazo y me sostuvo. 
 
—No puede ser. Esto. Esto, ¿no te habrás equivocado? —le dije a la cara al duque, 
mientras me aferraba a su brazo. Al verme así, el Duque negó con la cabeza con amargura. 
Entonces, me quedé sin aliento. Luego jadeé y agarré el brazo del duque. 
 
—¡Estás mintiendo, estás mintiendo! ¡Dime rápidamente que es mentira! 
 
Sorprendido por mis gritos, Isaac comenzó a llorar. Pero yo no estaba de humor para 
consolar al niño. Como un loco, agarré el brazo del Duque y lo sacudí. 
 
—No hagas esto, Sunwoo. Necesitas calmarte. Este no es el momento para esto. 
 
Al escuchar eso, me dejé caer al suelo en un ataque de rabia. Mi cabeza zumbaba sin 
control. Mi cara estaba llena de lágrimas. 
 
El duque se sentó frente a mí, suspiró y me consoló. 
 
—No quiero hacer esto, pero no tengo tiempo y no puedo permitir que lastimes tu cuerpo. 
Duerme un poco y luego despierta. 
 
Entonces, el duque me dio un golpe en la nuca. Lo último que escuché mientras perdía el 
conocimiento, fue el grito de Isaac. Todo fue como una pesadilla. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(4) 
Que opinas? 
 
9 
 
30 
 
Página 7 de 10 
julio 26, 2021 julio 27, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Mis sienes latían como si me estuvieran martillando la cabeza. No podía ver bien, como si 
hubiera estado inconsciente durante mucho tiempo. Me sentía somnoliento y aturdido, 
incluso después de despertarme. Con mi cuerpo tan pesado como el algodón mojado, me 
era difícil incluso mover un dedo. 
 
Luché por abrir los ojos, pero estaba oscuro por todas partes, así que pensé que todavía 
estaba en un sueño. Solo el aire húmedo y el olor que penetraba la mucosa de mi nariz, me 
hicieron pensar que todo era real. De vez en cuando, podía escuchar el sonido de la lluvia 
en mis oídos. 
 
—¿Está despierto ahora? Debes haber estado cansado. 
 
Ante el sonido de las palabras que escuché a mi lado, me levanté sobresaltado. 
 
—¡Ugh! 
 
Cuando me levanté un poco, sentí un dolor de cabeza tan fuerte, como si se me fuera a 
partir por la mitad. Entonces, sentí náuseas y me tapé la boca con las manos. 
 
—¿Estás bien? 
 
Una mano grande trató de tocar mi frente, así que eché la cabeza hacia atrás. —Tsk—
cuando escuché que alguien chasqueaba la lengua, me dieron una botella de agua y una 
pastilla. 
 
No podía escuchar mi voz, así que cuando pregunté con mis ojos qué era, escuché que era 
un analgésico. No estaba en condiciones de rechazar el medicamento, así que me bebí la 
pastilla con agua. De hecho, tenía ganas de tomarme un puñado de analgésicos. 
 
—Esto es… . 
 
—Es mi coche. Todavía estamos de camino a mi finca. 
 
Cuando el agua tibia bajó por mi garganta, recobré un poco el sentido. 
 
—¿Todavía nos falta mucho? 
 
—Casi la mitad. No es bueno tener un territorio tan grande como este. 
 
Al escuchar eso, asentí levemente. Me dolía la cabeza. Me dieron ganas de partirme la 
cabeza y lavarme el cerebro con agua fría. 
 
Entonces, cerré los ojos y respiré hondo.  Y en ese momento, recordé que Isaac no estaba 
en mis brazos y me levanté de un salto. 
 
—¡Issac! Ah… . 
 
Miré a mi alrededor en busca de Isaac y suspiré en silencio cuando vi al duque sosteniendo 
al niño. Isaac dormía en sus brazos. 
 
—Traté de evitar que gateara hacia su madre, pero estaba tan molesto que se quedó 
dormido. Ha dormido bastante, así que creo que podría despertarse pronto. 
 
—No lo hará. 
 
Y antes de que el Duque pudiera responderme, le quité a Isaac y lo abracé con fuerza. El 
niño se estremeció mientras trataba de levantarse, luego me miró a la cara con sus ojos 
insomnes, enterró la cara en mi pecho y se volvió a dormir. 
 
Cuando sostuve a Isaac en mis brazos, sentí que el dolor punzante de mi cabeza, se 
calmaba un poco. 
 
—Gracias. 
 
Abracé a Isaac para que se sintiera cómodo, luego volví la cabeza y miré hacia la ventana. 
Unos coches negros nos seguían en fila. Llovía a cántaros y la niebla se elevaba, dándole al 
paisaje un aspecto sombrío. 
 
—¿Puedo preguntarte cómo has estado? 
 
Antes de que pudiera hablar, el duque me hizo una pregunta primero. Y cuando levanté la 
cabeza y lo miré, vi que sus ojos se hundían. No había hecho nada particularmente malo en 
contra del duque, pero evité su mirada porque me sentía incómodo. 
 
¿Qué diablos se supone que debo decir? ¿Debería decir que he estado bien? 
 
—Cuando te llevé con el Príncipe, no lo hice porque quería. Deseaba cuidarte yo mismo en 
su lugar. Pero no hice nada porque parecía que querías estar con el príncipe. Entonces, 
¿qué diablos pasó? 
 
Al escuchar la pregunta del duque, se me escapó un profundo suspiro. Y también le 
respondí por dentro. 
 
Así es. ¿Cómo diablos llegó mi vida a este punto? 
 
—El príncipe dijo que no podía aceptar al niño porque es un omega. 
 
Hice una pausa por un momento. De hecho, no escuché nada directamente de Jake. 
Porque me escapé con el niño antes de que Jake pudiera hablar. 
 
Pero ahora, no sabía si eso había sido lo correcto. Me sentí frustrado como si tuviera 
malestar estomacal. 
 
—Si te dijo que no podía asumir su responsabilidad porque tu hijo es un omega, ¿por qué 
no viniste a verme? ¿Pensaste que no podía aceptarte a ti y a tu hijo? Bueno, eso ya pasó, 
ahora estás aquí. Jake es… . 
 
—¿Qué le pasó a Charles? 
 
Mi voz salió más tranquila de lo que esperaba. Quizás inconscientemente, le di fuerza a los 
brazos que sostenían al niño y él sacudió la cabeza con un gemido. Entonces, aflojé mis 
brazos rápidamente y miré al Duque. 
 
—Me dijeron que el Príncipe de repente decidió volar en un helicóptero. Es una historia que 
escuché a toda prisa, por lo que quizás no es precisa. Su Majestad, el Rey, es decir, el Rey 
anterior murió en un palacio apartado. Así que al principio, solo las personas que vivían en 
ese palacio, sabían sobre su muerte. Los rumores comenzaron a extenderse cuando los 
restos del antiguo rey fueron trasladados al palacio principal para el proceso fúnebre. Creo 
que iban a hacer un anuncio oficial y a enarbolar la bandera a media asta después de 
trasladarlo al palacio principal. A partir de ese momento, todo es especulación. Pero creo 
que probablemente intentaron convocar al Duque de Orleans al palacio principal para 
retenerlo hasta la coronación. Eso fue lo que me contaron los miembros del séquito del 
príncipe. Pero en ese momento, él de repente tomó un helicóptero y salió del palacio 
principal. 
 
El duque me miró con un suspiro. Estaba destrozado. Sentí que iba a romper a llorar si 
abría la boca. 
 
—Fue un comportamiento imprudente e incomprensible para cualquiera que lo oyera. 
¿Acaso estaba el príncipe de camino a verte? 
 
No pude decir nada y evité la mirada del duque. Realmente esperaba que eso no fuera 
cierto. Pero quizás lo era. Tal vez si estaba de camino a verme. 
 
Recordé a Cougar tomándome de la mano y suplicando. Si le hubiera dicho que lo iba a ver, 
¿no estaría Jake a salvo? 
 
—No es tu culpa. Después de todo, ellos planeaban atacar al Príncipe dondequiera que 
estuviera. Si no hubiera estado en ese helicóptero, habrían hecho otro atentado similar. No 
te culpes por nada. Ellos estaban planeando un golpe de estado. ¿No crees que eres lo 
suficientemente importante como para decidir el éxito del golpe, verdad? 
 
Al escuchar las palabras del duque, asentí con la cabeza. Sí, solo soy un omega, ¿Cómo 
pude haber contribuido en algo tan importante? ¿Quién soy yo para decir eso? ¿Quién soy 
yo para decir eso? ¿Quién soy yo? Él iba a venir hasta aquí. ¿Quién soy yo para decir eso? 
¿Quién soy yo para decir eso? 
 
El Duque puso una expresión preocupada y me limpió los ojos con sus grandes manos. 
Solo entonces me di cuenta de que estaba llorando. Mis lágrimas continuaron fluyendo 
silenciosamente. Sentí como si mi cabeza estuviera llena de agua. 
 
—Aún no se ha encontrado nada —dijo el Duque dulcemente, mientras su mano grande me 
acariciaba la cabeza. Sentí que estaba de vuelta en mi infancia cuando el Duque me 
abrazó. 
 
—No puedo decirte con certeza que Su Alteza está a salvo, porque aún no puedo decir 
nada al respecto. Sin embargo, el problema es que mientras tanto, la capital y el castillo 
real, han caído en manos de los golpistas, por lo que no enviarán un equipo de rescate para 
buscar al Príncipe. Su Alteza es un hombre que ha estado en la guerra a pesar de ser 
joven, así que creo que hay muchas posibilidades de que esté a salvo. 
 
No pude controlar las emociones que fluían por todo mi cuerpo. Sentí como si todo mi 
cuerpo estuviera ardiendo. Preferiría haber sido herido en su lugar. Preferiría que yo 
estuviera muerto. Porque si Jake estaba muerto, ni siquiera podría ver el rostro de Isaac. 
 
—Su Excelencia, entonces, ¿usted podría enviar un equipo de rescate? 
 
La mano del Duque, que me acariciaba la cabeza se detuvo. Cuando miré hacia arriba, vi al 
duque con una expresión extraña en su rostro. 
 
—¿Sabes lo que eso significa? Mi esposa también tiene el apellido Tame. Eso no me gusta, 
pero aún no he decidido mi bando. No estoy aquí para recoger al príncipe heredero, Isaac. 
Vine aquí para recogerte. 
 
Me limpié las lágrimas con las mangas y miré al duque a los ojos. Entonces, sus ojos 
negros se agitaron. 
 
—Señor, no tengo ninguna intención de ser separado de Isaac. No voy a enviar a mi hijo a 
la familia real y hacer que se involucre aún más ridículamente. Así que el príncipe Charles 
debe regresar. A salvo. 
 
Era un sofisma. Era un sofisma absurdo que contenía mis deseos. 
 
El duque se rió. Y me hizo señas como si quisiera escuchar más. No tenía otras cartas que 
pudiera usar además del duque. 
 
—Su Excelencia, por favor ayúdenos. Su Excelencia, por favor encuentre a Charles. 
 
—Entonces, ¿qué me darás a cambio de hacerte ese favor? —me preguntó el Duque. 
 
Como conocía al Duque, seguí pensando en esa historia en la que debía ser compartido 
con él algún día. Así que no dudé en responder. 
 
—Lo que siempre ha querido el Duque. 
 
Al escuchar mis palabras, el duque se echó a reír. A pesar de que había un vidrio en el lado 
del conductor para evitar que escuchara nuestra conversación, el conductor que estaba 
sentado al frente, miró hacia atrás. 
 
—¿Qué es lo que quiero? ¿Te dije que era lo que quería? 
 
En ese momento, el espíritu del duque ardía violentamente. Al verlo reaccionar de esa 
manera, me sobresalté y abracé al niño. 
 
—¿Así es como has estado viviendo? Si hubiera tratado de atraparte, lo habría hecho en 
cualquier momento, pero te respeté y te esperé. ¿Cuándo empezaste a utilizarte a ti mismo 
como herramienta de negociación? Eso hace que el respeto que siento por ti sea menos 
significativo. 
 
En un instante, mi cara estaba ardiendo y mi boca estaba reseca. 
 
—Quiero que te respetes más a ti mismo. Los que no se respetan a sí mismos no pueden 
ser respetados por los demás. Detengamos esta conversación aquí. Descansemos después 
de llegar a la finca y hablemos con la mente despejada. 
 
Después de decir eso, el duque cerró los ojos con los brazos cruzados, como si no fuera a 
hablarme más. Entonces, yo también cerré los ojos en el auto silencioso. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(3) 
Que opinas? 
 
5 
 
18 
 
17 
 
Página 8 de 10 
julio 27, 2021 julio 28, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
No era mi intención dormir, pero cuando cerré los ojos, me dormí de inmediato. Cuando me 
desperté con el ruido, el auto se detuvo en una parada de descanso. 
 
¿Podría ser que todos estos son caballeros del duque? Miré asombrado el área de 
descanso llena de gente vestida de negro. 
 
Pensé que el duque habría traído a algunos asistentes, pero no que había traído tantos 
caballeros. Toda el área de descanso estaba rodeada de autos negros. 
 
Salí del auto con Isaac. Tuve que cambiarle el pañal una vez y mi cuerpo parecía estar 
rígido. Pude ver al duque rodeado de caballeros, sosteniendo un walkie-talkie y ocupado 
dando órdenes. 
 
Los Caballeros Azules, liderados por Orleans, se ocupaban principalmente de asuntos 
internos y de inteligencia relacionados con eventos domésticos, mientras que los Caballeros 
Negros, liderados por el Duque de Raifeld, eran caballeros que se movilizaban para las 
guerras entre países. Si solo se considerara el poder de lucha, los Caballeros Azules no 
podrían compararse con los caballeros negros. 
 
Los Caballeros Negros solían ser los caballeros más valientes del reino, pero ahora no era 
simplemente una situación en la que podían determinar todo con la superioridad del poder 
de combate. 
 
En resumen, mientras el duque de Orleans conspiró para dar un golpe de Estado, los 
Caballeros Negros ni siquiera lo notaron. Escapar de la persecución de los Caballeros 
Azules e ir al territorio del duque, era una misión desconocida para los Caballeros Negros, 
quienes luchaban principalmente en la zona fronteriza. 
 
—¿Qué pasó? 
 
Cuando me acerqué y le hablé, el duque detuvo lo que estaba diciendo y me miró. 
 
—No es la gran cosa. No hay nada de qué preocuparse. Parece que hay un equipo de 
persecución adjunto, pero eso es algo que esperaba. 
 
A pesar de la observación del Duque de que no había nada de qué preocuparse, las cosas 
no parecían ir bien. Los rostros de los Caballeros Negros estaban todos rígidos de un 
vistazo, lo que indicaba que estaban nerviosos. 
 
—Señor, creo que debe tomar una decisión ahora. Tenemos mucha gente de nuestro lado, 
pero no creo que sea fácil arreglárselas sin una escaramuza—le dijo el vicecapitán al 
duque, a quien le había visto la cara unas cuantas veces. El duque frunció el ceño. 
 
—Entonces dividiré el equipo de avanzada y de retaguardia. Bilha será enviado con el 
pelotón de avanzada. Yo mismo lideraré ese equipo. El resto de ustedes se quedarán en la 
retaguardia e impedirán el paso del enemigo. Les permito participar. 
 
—Pero Señor. No creo que sea posible dispersar las tropas ahora… . 
 
El duque frunció el ceño e interrumpió las palabras del vicecapitán. 
 
—Orleans y los Caballeros Azules son traidores que han abandonado incluso las reglas 
básicas de los Caballeros de proteger al Rey, la familia real y defender el país. Aunque 
nosotros hemos arriesgado nuestras vidas para exterminar a nuestros enemigos, ellos son 
gusanos cuyos estómagos se han llenado con la sangre de la gente. Ustedes son los 
Caballeros Negros que yo mismo entrené. Si tienen miedo de luchar contra los Caballeros 
Azules, digan que tienen miedo. Los sacaré de los Caballeros Negros inmediatamente. 
 
Ante el ímpetu del duque, el vicecapitán y los demás caballeros lo miraron con atención y 
dijeron: ‘No, ninguno tiene miedo’. 
 
La voz del duque era bastante fuerte, por lo que los caballeros que estaban haciendo otras 
cosas a su alrededor también lo miraron. 
 
—¿Huirán los Caballeros Negros como un perro con la cola entre las patas por culpa de 
Orleans, que ha insultado al Rey y a su familia, y codicia el trono de los suyos? 
 
De repente, el duque desenvainó su espada. Entonces, los caballeros que se habían 
dispersado y estaban haciendo otro trabajo, se reunieron en un instante y desenvainaron 
sus espadas. Fue aterrador, ver las afiladas hojas brillar bajo la llovizna. 
 
Cuando el duque levantó su espada en el aire, los demás caballeros alzaron sus espadas 
frente a sus corazones. 
 
—Muerte a los rebeldes. 
 
No era una voz muy fuerte, pero fue suficiente para resonar por todas partes. Cuando el 
duque terminó de hablar, los caballeros levantaron sus espadas en el aire y gritaron. 
 
—Honor a los caballeros. 
 
Cuando el duque volvió a meter la espada en la funda, los caballeros también lo hicieron. Ni 
siquiera había sido un discurso tan efusivo, pero con el simple acto de gritar el lema de los 
Caballeros, la atmósfera del área de descanso era completamente diferente a la de antes. 
 
En ese momento, Isaac rompió a llorar. Entre tanto, miré al duque con nuevos ojos, tratando 
de calmar al niño. 
 
No hubo gritos, pero la atmósfera acalorada parecía que iba a estallar en cualquier 
momento. 
 
¿El Duque siempre ha estado haciendo esto? 
 
Isaac y yo fuimos los primeros en partir con el Duque. Dos vehículos pasaron frente a 
nosotros en caso de un ataque próximo, y un vehículo de apoyo adicional nos siguió. Todos 
los demás caballeros se quedaron atrás. Lo hicieron con el ánimo de librar una batalla con 
los Caballeros Azules que nos seguían. 
 
Los Caballeros Negros no estaban familiarizados con cosas como la seguridad, pero la 
historia era diferente cuando se trataba de la batalla. No pensé que los Caballeros Azules 
tuvieran alguna intención de enfrentarse directamente con los Caballeros Negros. Sin 
embargo, el duque aún tenía que asumir una posición política, por lo que probablemente 
estaban planeando presionarlo y tomar a Isaac. 
 
—Señor, por lo que le dijo a los Caballeros hace un momento, ¿ha decidido su bando 
ahora? 
 
Incapaz de contener mi curiosidad, comencé a hablar en el auto silencioso. El duque se 
reclinó y se hundió profundamente en la silla. Él parecía extrañamente lánguido, aunque la 
tensión que hizo que los Caballeros se tambalearan en la parada de descanso no 
disminuyó. 
 
—No creas que lo hago por ti, Sunwoo. Estoy del lado de la familia real porque soy un noble 
que conoce el honor, no por algo más. 
 
El duque de repente estiró los brazos y me quitó a Isaac. Entonces, Isaac me miró con cara 
de irritación y estiró los brazos hacia mí. Cuando las cosas no salían como él quería, fruncía 
el ceño y retorcía su cuerpo. Nunca había visto a Isaac así antes, y no podía creer que 
pudiera poner esa expresión de irritación con esa carita. 
 
—Definitivamente, te pareces mucho al príncipe Charles. Incluso la familia real no podría 
negarlo. No se puede notar alguna diferencia con el Príncipe, especialmente cuando era un 
niño. Tiene el mismo cabello que el Príncipe Charles, el cual no es muy común. Y también 
heredó su personalidad recatada que arrebata lo que otros han estado buscando. 
 
Isaac luchó por llegar a mí en el aire mientras estaba en las manos del duque, pero al 
duque no le importó y revisó al niño de un lado a otro, como si fuera un fiscal. 
 
La ira de Isaac pareció estallar. Y finalmente, cuando el duque agarró la mejilla de Isaac y la 
estiró, el niño rompió a llorar. Era la primera vez que lo veía llorar con el rostro enrojecido y 
furibundo. 
 
Entré en pánico y recibí al niño. Entonces, el duque se mostró extrañamente tímido y luego 
volvió la cabeza hacia la ventana. 
 
Al final,  miré al duque con asombro y comencé a calmar al niño que lloraba. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
7 
 
28 
 
5 
 
Página 9 de 10 
julio 28, 2021 julio 29, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La limusina del Duke se movió sin parar desde entonces. A pesar del ambiente calmado del 
Duque, apenas pude relajarme hasta que pude ver su propiedad desde lejos. 
 
Había caballeros armados por todo el territorio. En general, fue una atmósfera espantosa. 
Seguí mirando hacia afuera del coche. 
 
El Duque miraba a Isaac en el auto como si tuviera algo que decir, y cada vez que lo hacía, 
él niño agarraba mi ropa y volvía la cabeza, tratando de no hacer contacto visual con el 
duque. Al ver eso, el duque frunció los labios, pero cuando lo vi, pensé que lo había juzgado 
mal. 
 
El coche entró lentamente en el castillo. Los caballeros del Duque estaban alineados frente 
a la puerta. Incluso después de pasar por la puerta, el auto avanzó un poco más y luego se 
detuvo. 
 
El Duque se bajó primero, y yo salí del auto con el niño. Como lo había sostenido durante 
mucho tiempo, su cuerpo estaba húmedo de sudor. Isaac olvidó que se había peleado con 
el duque, y miró a su alrededor con la boca abierta, al notar que era un lugar desconocido. 
 
—¡Sunwoo! 
 
Volví la cabeza hacia la voz de una mujer que me llamaba por mi nombre. Entonces, vi a mi 
tía Emily, la duquesa, corriendo hacia mí con los brazos abiertos. 
 
Mi tía corrió hacia mí y me abrazó con fuerza. Aunque ella era bastante pequeña de 
estatura, mi cuerpo se tambaleó ante su ataque. Si el duque no me hubiera apoyado la 
espalda, habría retrocedido horriblemente. 
 
—Emily, eso es peligroso. 
 
Cuando el duque puso sus manos debajo de mis axilas para levantarme, y habló con voz 
irritada, mi tía me miró avergonzada y se disculpó en voz baja. 
 
—Sunwoo, ¿estás bien? 
 
Mi tía se disculpó frente a mí, y detrás de mí, el duque me protegía, así que me incorporé 
rápidamente porque estaba avergonzado. Cuando miré a mi alrededor, todas las personas 
en el castillo habían salido y estaban haciendo fila mirando hacia donde estábamos. 
 
—Sunwoo, lo siento. No sabes cuánto me preocupé después de escuchar tu historia. Que 
suerte tengo de verte a salvo… . ¿por qué no te pusiste en contacto con tu tía? 
 
La tía Emily, que era pequeña, se puso de puntillas y me acarició la cara. Traté de ocultar 
mi indescriptible sensación de incomodidad, y me obligué a sonreír. Aunque era un Alfa, mi 
tía, que nació con un cuerpo inusualmente débil, era la persona más respetada de la familia 
Tame. 
 
—Maa, ma—gritó el niño en mis brazos, tirando de mi cabello. En el momento en que los 
ojos del duque y de mi tía se fijaron en Isaac, di unos pasos hacia atrás. 
 
—Gracias por tu hospitalidad a pesar de esta situación, tía—dije lo que debería haber dicho, 
tan pronto como vi su rostro. De hecho, según la ley, debería haberla llamado duquesa 
cortésmente, pero siempre la llame tía, porque a ella no le gustaba que la llamaran 
duquesa. 
 
—Oh, Oh, oh, oh, este niño. Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. No lo sé. No lo sé. ¿Cómo puede 
ser tan bonito? —gritó mi tía, mientras se tapaba la boca con las manos. Me estremecí de 
vergüenza, como una adolescente que conoce a su celebridad favorita, pero a mi tía no le 
importó mi reacción, y se me acercó con los ojos brillantes. 
 
Con un gemido alargado, tocó cada centímetro de Isaac que estaba sosteniendo. Y como si 
le tuviera miedo a mi tía, Isaac me abrazó el cuello con fuerza y se quedó quieto. 
 
—¿Cómo pueden sus manos ser tan suaves? ¡Mira sus pequeños pies! ¡Cariño! ¡Cariño! 
Mira esto. Es tan pequeño. Oh, Dios mío. Oh, Dios—gritó mi tía, en un tono tan alto, como 
el gorjeo de un pájaro. El duque se acercó a mi tía, y le dio un ligero toque en el hombro. 
 
—Señora, tanto el niño como Bilha deben estar cansados, así que ¿por qué no entran para 
charlar? 
 
—Oh, mírame. El bebé es tan bonito que me quedé afuera haciendo esto. Entremos, 
Sunwoo—dijo mi tía, quien se sonrojó ante las palabras del Duque y sonrió. Cuando mi tía 
se reía así, se veía lo suficientemente joven como para aparentar tener unos veinte años. 
 
—Oye, ¿puedo cargar al bebé? —preguntó mi tía, abriendo las manos frente a mí. Me sentí 
mal al negarme y decirle: ‘Isaac es un poco tímido… .’ Así que me tragué mis palabras. 
 
Sin embargo, Isaac, que por lo general volvía la cabeza cuando los extraños querían 
sostenerlo, miró el rostro de mi tía y se inclinó hacia ella. 
 
—Oh, nuestro lindo bebé sabe como ver a la gente. 
 
Mi tía aceptó a Isaac y sonrió ampliamente. Miré a Isaac, quien se acercó y abrazó a un 
extraño por primera vez, con un corazón desconcertado. ¿Por qué el chico que no se lleva 
bien con el duque acepta a mi tía…? Una sensación de decepción se instaló en mi interior, 
cuando el peso del niño desapareció. 
 
Mientras mi tía sostenía a Isaac, sentí que había crecido un poco más que cuando yo lo 
sostenía. 
 
Cuando mi tía tropezó un poco mientras sostenía a Isaac, el duque apoyó su espalda. 
Entonces, mi tía se echó a reír como si estuviera avergonzada y entró con valentía. 
 
Como el duque de Reifelt, cuyo símbolo era el negro, el salón estaba decorado con madera 
negra. Los muebles negros espléndidamente tallados daban la impresión de esplendor y 
grandeza a pesar de la monotonía del color. 
 
Isaac estaba fascinado por el esplendor que nunca había visto, mirando a su alrededor con 
la boca entreabierta. Ver eso me puso un poco triste. De hecho, él debería estar más 
familiarizado con eso que nadie. Mientras mi tía sostenía a Isaac, la ropa barata que le 
había comprado hace un tiempo, me molestaba en los ojos. 
 
Mi tía llevaba un vestido verde oscuro bordado con mariposas negras, que era su apodo en 
los círculos sociales. 
 
—Gracias por su hospitalidad … No sé si le estoy causando algún problema. 
 
No soporté el largo silencio, y fui el primero en hablar. Mientras continuaba el largo silencio, 
era difícil soportarlo como si hubiera insectos arrastrándose por todo mi cuerpo. 
 
—Dificultad. Obviamente es algo como eso. 
 
—¡Cariño! —exclamó mi tía bruscamente, ante la respuesta del duque. 
 
—Tenemos que hablar claro, Emily. Bilha ya no es un niño. No hemos decidido de qué lado 
vamos a estar, o si vamos a permanecer neutrales como hasta ahora. No sé qué va a hacer 
Auguste, pero Berl tendrá prisa por ponerse en contacto con él. Puede que ya lo haya 
hecho. Preguntando por los reclutas de Bilha e Isaac. 
 
El Duque tomó un sorbo de té humeante y dejó el vaso en la mesa. Un clic resonó en el 
silencioso salón. Mi tía me miró con vergüenza. 
 
—Necesitamos decirle exactamente lo que está pasando. No solo eso, sino que Bilha me 
pidió que asignara un grupo de búsqueda para encontrar al Príncipe. En cambio, dijo que 
me daría lo que quisiera. Parece que es bastante hábil. Es el único de este país que puede 
ofrecerle lo que quiera a un duque. 
 
Ante los comentarios sarcásticos del duque, mi tía miró hacia otro lado y dejó escapar un 
largo suspiro. Yo incliné la cabeza avergonzado. Entonces, escuché el sonido de mi tía, 
golpeando el brazo del duque. 
 
—¿Cómo puede un hombre adulto ser tan malo con su pequeño sobrino? Un hombre que 
no puede consolar a un chico que ha pasado por momentos difíciles, pero ya sabes a lo que 
me refiero. Sunwoo, tú también. Tu tío está molesto porque le dijiste eso, a pesar de que 
estaba preocupado por ti y corrió a buscarte. Tan pronto como escuchó noticias de tu 
paradero, corrió con todos los caballeros, hasta el punto en que no había suficientes 
hombres para proteger la propiedad. 
 
En un instante, mi tía convirtió al principal caballero del reino, el Duque Negro, en un adulto 
malhumorado que no sabía cómo actuar. 
 
Cuando miré hacia arriba, vi a mi tía apoyada en los brazos del duque. El duque tomó otro 
sorbo de té. Entonces, mi tía susurró, mientras frotaba su cuerpo contra el duque, como un 
gato encantador para aliviar su ira. 
 
—Entonces, ¿qué va a hacer, Su excelencia? ¿Enviará un grupo de búsqueda para 
encontrar al Príncipe? 
 
El duque no dijo nada ante las palabras de mi tía. Entonces, me puse nervioso, me mordí el 
labio inferior y lo miré. El Duque no se apartó de mis ojos, ni tampoco respondió. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
4 
 
26 
 
7 
 
1 
 
Página 10 de 10 
julio 29, 2021 julio 30, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Ese día me fui a la cama sin escuchar ninguna respuesta. Cuando pensaba en lo que Jake 
podría estar haciendo en ese momento, no podía quedarme dormido, incluso cuando 
cerraba los ojos. 
 
Al final, me quedé despierto toda la noche, hasta que salió el sol en la mañana. 
 
—Sunwoo. Parece que no sabes mucho sobre hombres. 
 
A la mañana siguiente, mi tía entró en mi habitación con un ejército de doncellas. 
 
—¿Qué? 
 
Entonces, mi tía agarró a Isaac, que dormía a mi lado, tiró de una silla y se sentó junto a la 
cama. Como me había despertado de repente, miré a mi alrededor con los ojos 
entreabiertos, y cuando mi tía llamó a sus doncellas, ellas rodearon mi cama. 
 
—No sabes mucho sobre el corazón de los hombres. Su excelencia está enamorado de ti, y 
te ha estado esperando durante mucho tiempo, entonces, ¿no es natural que se moleste 
cuando le dijiste que le darías tu cuerpo si enviaba un grupo de búsqueda para buscar al 
Príncipe? 
 
Mi tía siempre había sido como una bomba, diciendo todo lo que quería decir. Quizás fue 
porque creció como una joya prohibida, que nadie podía mirar. 
 
Las doncellas me pusieron una toalla húmeda sobre la cara. Mi tía que estaba a mi lado, me 
dijo que debido al embarazo y el parto, mi piel estaba perdiendo su elasticidad y que tenía 
que cuidarla. 
 
Después de limpiarme con una toalla húmeda, una cosa negra no identificada fue aplicada 
en mi cara. Isaac me miró y volvió la cabeza con el ceño fruncido. 
 
Oye, piénsalo. Si te pones en su lugar, te darías cuenta de que el duque siente que le han 
robado a la persona que ha esperado durante mucho tiempo. Pero si tuvieras que ocuparte 
del botín de ese ladrón, ¿no te enojarías? 
 
No podía ver porque me estaban aplicando algo sobre los ojos, pero podía escuchar a mi tía 
comiendo dulces. 
 
—Te daré lo que quieras. ¿Por qué le dijiste eso? El corazón de un hombre que quería 
hacer cualquier cosa por ti, fue alejado por tus palabras. Pero como no soy un hombre, la 
verdad no se mucho sobre su psicología interna. 
 
Ella me imitó con una voz extraña que me hizo llorar. Pero no podía hablar, porque tenía la 
cara cubierta con algo. 
 
—Tienes que sacar lo que quieres de la boca de otra persona, no puedes decirlo. Debes 
recordarlo. 
 
Mi tía me dio una palmada en el hombro con su pequeña mano, y el lugar donde ella me 
golpeó estaba caliente. 
 
Desde ese momento, tuve que escuchar sus regaños. Mientras tanto, me aplicaron varias 
veces una sustancia desconocida en la cara y me la lavaron de nuevo. Cuando pensé que 
ya no podían hacerlo más, finalmente me sumergieron en una bañera con un fuerte aroma a 
hierbas. 
 
—Ah. 
 
Después de pasar por toda esa serie de procesos, dejé escapar un suspiro sin darme 
cuenta. Al verme hacer eso, mi tía sonrió. 
 
—¿Estás cansado? Sunwoo, eres mi sobrino favorito. No me agradaban los demás chicos, 
incluso aunque eran mis sobrinos. Rachel es tu gemela, pero no es linda, así que pensé que 
tu eras el más lindo. Pero me molestó mucho que me evitaras. Me gustan las cosas lindas, 
entonces, ¿por qué todas las cosas lindas me evitan? —dijo mi tía suspirando. Quería estar 
furioso por dentro y gritarle: ¿Tía, no te acuerdas de lo que me hiciste? Yo, que solo tenía 
13 años, fui atado a una silla a la fuerza para que un ginecólogo me examinara. ¿Entonces, 
como puedes decir que soy lindo? 
 
—En realidad, fue idea de Berl. Es obvio. Los celos por su hermano mayor hicieron que se 
pusiera del lado de ese anciano. Si tienes mala cabeza, deberías ser menos codicioso, pero 
en ese sentido, Berl es una bomba de tiempo andante. No puedo creer que esté en un 
barco con un anciano que está a punto de morir. Estoy seguro de que solo tiene la cabeza 
para usar su sombrero. Quiero que Su Excelencia organice un grupo de búsqueda para el 
Príncipe. Pero si le pedimos eso ahora, se mantendrá diciendo que no enviará un grupo de 
búsqueda por su vano orgullo. De hecho, a pesar de que quiera enviarlo. 
 
Mi tía acarició mi rostro suavizado con esto y aquello. 
 
—Creciste tan bonito y diste a luz a Isaac. Realmente es como un sueño. Tengo ropa de tu 
talla, pero creo que necesito comprarte ropa nueva porque perdiste peso. ¿Por qué no te 
comunicaste con tu tía antes? 
 
Sintiéndome incómodo, giré la cabeza para evitar los ojos de mi tía. 
 
—Antes de que te comente esto, tengo una cosas que preguntarte. 
 
Mi tía me agarró la barbilla e hizo contacto visual conmigo. Sus ojos negros, que parecían 
inteligentes, estaban brillando. 
 
—¿Estás listo para dar a luz al hijo del duque? 
 
Las palabras de mi tía fueron tal y como las esperaba, pero cuando las escuché en persona, 
mi corazón dio un vuelco. Mis dedos se enfriaron. 
 
—Hasta que dejemos claro ese punto, no puedo pasar al siguiente. Es difícil esperar porque 
estoy más emocionada después de ver a Isaac. ¿Cómo puedes ser tan bonito? Por eso me 
encantaría escuchar tu respuesta—dijo mi tía suavemente. 
 
Cuando me encontré con los ojos de mi tía, sentí náuseas. ¿Qué debo responderle? Era 
algo en lo que seguía pensando y reflexionando, pero todavía no sabía qué decir. 
 
Lo primero que me vino a la mente fue el rostro de Jake, y luego el de Isaac. Y el severo 
rostro del duque pasó también por mi cabeza. Mi tía me agarró por la barbilla e hizo 
contacto visual conmigo, esperando mi respuesta. Mi boca estaba seca. 
 
—Si no me respondes, no me haré responsable después de eso. No es difícil predecir lo 
que sucederá mañana en este momento. Es posible que el grupo de búsqueda que busca a 
Charles no sea de utilidad si llega tarde. Tienes que tomar una decisión para que pueda 
ayudarte— susurró mi tía como una serpiente tentadora. Estaba tan nervioso que tenía un 
zumbido en el oído. Yo también me sentí mareado. Ni siquiera sabía si estaba diciendo algo 
con la boca abierta, o si estaba pensando por dentro. 
 
—Emily. Eso es hacer trampa—entonces la voz que vino desde atrás me hizo reaccionar. 
 
—Te dije que dejaría esa elección a Sunwoo. Incluso si eres tú, es un poco incómodo. 
Dijiste que estabas con Sunwoo, y ahora estás hablando de esto. 
 
El duque entró y me dio una palmada en la cabeza. La tensión, que había aumentado como 
si mis terminaciones nerviosas estuvieran a punto de arder, fue barrida por el gesto del 
duque. 
 
Mi tía extendió sus manos hacia el duque y vaciló. Ya ella había superado la edad de la 
adolescencia, pero ese gesto juvenil le sentaba bastante bien. 
 
—¡Pero a mí no me gusta ser tan descuidada! Sería bueno que lo dijera de una vez, ¿por 
qué están ignorando las palabras que quieren decir? ¡Además, yo quiero tener un bebé! ¡Un 
bebé como Isaac! 
 
La única persona en el mundo a la que mi tía, que no le temía ni siquiera a su difunto 
abuelo, le temía, era al duque 
 
—¡Su Excelencia no puedo apartar los ojos de Isaac porque es muy bonito! ¡No sé cuánto 
deseas tener un hijo, pero yo sí! Sunwoo quiere salvar al Príncipe Charles, y Su Excelencia 
quiere a Sunwoo, ¡Entonces debemos obtener lo que queramos el uno del otro! 
 
El duque sonrió amargamente y se acercó a mi tía. Mi tía lo miró llorando y bajó la cabeza. 
Entonces, el duque abrazó a mi tía y le dio unas palmaditas en la espalda. Cuando el 
duque, que era el más alto de los caballeros, abrazó a mi tía, ella parecía una muñeca. 
 
—Emily, no quiero un hijo de Sunwoo. Quiero ganarme el corazón de Sunwoo. Y el corazón 
de una persona, no es algo que se pueda obtener fácilmente. Sé que quieres tener hijos, 
pero si quieres los míos, tienes que esperar. 
 
Al escuchar eso, mi tía rompió a llorar en los brazos del duque. Dudé sobre qué hacer y en 
silencio, salí de la habitación con Isaac en mis brazos. Mi estómago estaba revuelto.   
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Esa noche fui a la oficina del duque con bocadillos. Cuando entré con un ligero golpe, pude 
ver al Duque junto algunos de sus ayudantes. 
 
—Déjalo ahí —me ordenó el duque sin levantar la cabeza, mientras le daba instrucciones a 
sus ayudantes para que hicieran algo. Dejé el plato que sostenía en la mesa de al lado y lo 
miré. Mis ojos se encontraron con uno de los ayudantes del duque. Entonces, él dijo 
suavemente: ‘Excelencia’, para llamar al duque. 
 
Solo entonces, el duque levantó la cabeza y me miró. Una expresión de vergüenza apareció 
en sus ojos por un momento. 
 
—Oh…es Bilha. Sí. Tomaremos un descanso, y continuaremos la reunión más tarde. 
 
Ante las palabras del duque, sus asistentes rápidamente ordenaron los documentos en su 
escritorio, se despidieron y se fueron. Hubo un incómodo silencio dentro de la oficina 
cuando la puerta se cerró con un estruendo.  
 
—¿Emily te obligó a hacerlo? 
 
—Oh … No, tenía algo que decirte, así que dije que lo aceptaría. 
 
—¿En serio? 
 
El ímpetu del Duque, que parecía estar al límite, se atenuó ligeramente por mis palabras. 
 
—Bien—dijo, mientras tomaba un sorbo de té. Como el mayordomo acababa de llegar con 
todo lo que había preparado, sonreí tímidamente porque no tenía nada qué decir ante el 
elogio del duque. 
 
—¿Viniste para decirme que me darás tu cuerpo soy si le salvo la vida al Príncipe? 
 
Hice una pausa por un momento ante las palabras del duque. Mi tía dijo que el duque 
también quería salvar a Jake. Dejé escapar un suspiro después de mover la boca un par de 
veces. ¿Qué diablos debo decir para tranquilizarlo? 
 
—Su Excelencia —lo llamé suavemente. Los ojos del duque se volvieron hacia mí. 
 
—No soy bueno mintiendo. Creo que mentirle a Su excelencia, es ir en contra de tu 
amabilidad. Así que aunque me siento incómodo, quiero decir lo que pienso. 
 
Tomé una respiración profunda. 
 
—La razón por la que le dije eso, fue porque pensé que era todo lo que podía darte. Seré 
honesto contigo. El príncipe tuvo un accidente cuando se dirigía a mi encuentro. Aunque no 
puedo hacer nada, me siento culpable porque creo que es mi culpa. Entonces, sin importar 
lo que diga mi tía, no puedo permitirme el lujo de pensar en eso ahora. Sin embargo… . 
 
Miré el rostro del duque. 
 
—Si Su Excelencia confirma la seguridad y salud de su Majestad, lo consideraré 
seriamente. ¿Sería eso suficiente? 
 
El duque se me acercó. Y cuando alcanzó mi nuca y me arrastró hasta su pecho, enterré mi 
rostro en su pecho. 
 
—Eso es suficiente, Bilha. Estoy acostumbrado a esperar. Te he estado esperando durante 
muchos años, así que no es difícil para mí hacerlo por más tiempo. Pero estoy enojado 
porque es por el Príncipe Charles que tú, a quien he estado esperando durante tantos años, 
me estas dando tu cuerpo. Estabas en una situación difícil, pero yo no era lo 
suficientemente maduro. 
 
El duque me acarició la cabeza. Su olor, similar al de la madera, se incrustó en mis fosas 
nasales. 
 
—El equipo de búsqueda de Su Majestad ya ha sido enviado. No te preocupes.  Todo lo 
que quiero es que te sientas cómodo en mi casa. 
 
Al escuchar las palabras del duque, las lágrimas brotaron de mis ojos. Entonces, el duque 
me acarició suavemente la espalda, hasta que dejé de llorar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 10. ¡El fuego ardiente del amor es una llama divina! El agua de todos 
los mares no podría apagar el amor; tampoco los ríos podrían extinguirlo 1 – . 
 
julio 30, 2021 julio 31, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
¡El fuego ardiente del amor es una llama divina! El agua de todos los mares no podría 
apagar el amor; tampoco los ríos podrían extinguirlo. 
 
«Lejos del Mundanal Ruido.» 
 
Mi cabeza palpitaba como un taladro. Me las arreglé para beber un vaso de agua y me 
tambaleé hacia el baño. Cuando me miré en el espejo, mis ojos hinchados y mi nariz roja 
parecían las de un borracho. 
 
Tan pronto como abría el agua fría, sentí escalofríos. Esperaba que esa frialdad me 
refrescara un poco la cabeza. 
 
En el campanario, la campana sonó durante mucho tiempo señalando la medianoche. Mi 
mente era un desastre, pero el tiempo no se hizo esperar. Era el único momento en el que 
los demás no me molestarían. 
 
Jake, Isaac, mi tía, el duque, mi tío Auguste, Rubén…Mi cabeza estaba hecho un desastre 
porque aún no podía organizar mis pensamientos, pero no podía retrasarlo más. 
 
Caminé por el largo pasillo y me dirigí a la oficina del Duque. En los últimos días, las luces 
de la oficina del Duque nunca se apagaban. Cuando vi la oficina donde la luz se filtraba al 
final del pasillo oscuro, sentí que se me amargaba la boca. 
 
Mis dedos temblaban y estaban fríos por la tensión. Entonces, respiré hondo y toqué la 
puerta. Luego, abrí la puerta antes de que me dijera que entrara. 
 
—Quién… oh, Bilha. 
 
El duque de aspecto cansado, estaba sentado en un escritorio lleno de papeles. Aunque era 
un Alfa, tenía ojeras debido a la fatiga. Las ojeras aparecían también en la cara del duque 
de Reifelt, de quien se decía era un caballero entro los caballeros. Chasqueé mi lengua y 
negué con la cabeza. 
 
De hecho, el duque estaba ante una enorme cantidad de trabajo. Pero a medida que 
pasaban los días, el trabajo no disminuía sino que aumentaba. No se había resuelto nada, 
ya que seguían apareciendo más incidentes. 
 
Un número significativo de nobles se unieron a la causa del Duque de Orleans. Había 
algunos aristócratas neutrales, que no dejaban clara su posición, pero era difícil esperar 
ayuda de ellos, porque eran como murciélagos con buen ojo. 
 
A quienes esperábamos, era a las fuerzas pro-realistas. Ellos eran profundamente leales a 
la familia real, por lo que se pensaba que naturalmente estarían del lado del Duque de 
Reifelt. 
 
Sin embargo, las facciones pro-realistas, no creían que el Duque de Reifelt estuviera en 
contra de Orleans. Y la razón era que la tía Emily, la duquesa, era de la familia Tame. 
 
Al final, el Duque de Reifelt, había sido rechazado por todos los aristócratas, incluyendo a 
los pro-realistas y Orleans. 
 
Como resultado, todos los días llegaban nuevos contactos e informantes, para averiguar las 
intenciones y la información del duque, por lo que él no tenía tiempo para respirar, mientras 
lidiaba con ellos. 
 
A pesar de que quería hablar con el duque, mantuve la boca cerrada. Todavía no estaba 
seguro de lo que debía decirle. 
 
El duque dijo que había tomado una decisión basada en sus creencias, y no por mí, pero 
cada vez que lo veía, me sentía incómodo. Si no fuera por mí, ¿habría sido necesario que el 
Duque siguiera un camino tan difícil, si no hubiera considerado el problema de Isaac? 
 
El duque dejó a un lado el bolígrafo que sostenía y me miró. 
 
—Puedo ver lo que estás pensando sin necesidad de escucharlo. Has venido hasta aquí, 
pero no puedo dormir hasta tarde en la noche. ¿Puedes cantarme una canción de cuna? ¿O 
darme un poco de leche tibia? 
 
Había un ligero tono de burla en la voz del Duque. Sin darme cuenta, hice un puchero 
porque él me estaba tratando como un niño de seis o siete años. 
 
—Creo que debería dormir. 
 
El duque se rió a carcajadas ante mis palabras. Ver al duque sonriendo ante mi sin hacerme 
ninguna pregunta, me hizo sentir un poco menos nervioso. 
 
El duque señaló la silla que estaba frente a él, y me indicó que me sentara. 
 
—Debe estar ocupado, así que no sé si lo estoy interrumpiendo. 
 
Me senté en la silla, con cuidado de no tocar los montones de papeles amontonados en el 
escritorio. 
 
—No deberías preocuparte, solo porque un Alfa no ha dormido en varios días. No importa lo 
ocupado que esté, siempre tendré tiempo para estar contigo, Sunwoo. De todos modos, 
estaba a punto de tomarme un descanso. 
 
Suspiré mientras miraba los documentos que caían al suelo. El horno estaba lleno de 
cenizas, debido a los documentos confidenciales que se habían quemado después de 
revisarlos. Era la primera vez que veía la oficina del duque tan desordenada. 
 
Al ser un caballero, el duque de Reifelt tenía que soportar mucha carga de trabajo y presión, 
lo que habría sido difícil de soportar para cualquier otra persona. 
 
—La oficina es un desastre. Ni siquiera puedo limpiarla, debido a los documentos 
confidenciales… . 
 
—No, está bien. Pero creo que debería tomarse un descanso. Me pregunto si está 
exagerando. 
 
El duque sonrió avergonzado, rascándose la barba, que había crecido fuera de control. 
 
—Sí. Descansaré. 
 
Sentí cosquillas al interior de mi garganta. 
 
—Sobre Jake…¿Todavía no hay noticias de Su Majestad, el Príncipe Charles? 
 
El duque hizo una pausa y no dijo nada. Entonces, se levantó de su puesto y se acercó a 
mí. Luego, acarició mi cabello. 
 
Apreté los dientes. Podía decir sin oír, lo que significaba el silencio del duque. 
 
—Para ser honesto, cuánto más tiempo pasa, disminuyen las posibilidades de 
supervivencia. Además, dada la situación, es probable que el equipo de rescate se reduzca. 
 
Sabía lo que quería decir el duque. No había esperanza de que Jake estuviera vivo, así que 
eso significaba que debía encontrar su cuerpo con el menor número de personas. 
 
Estaba decidido a hacerlo solo, pero no estaba bien. Mi corazón latía con fuerzas, como si 
se me fuera a salir. Me mordí los labios con fuerza para no llorar. Mi corazón estaba 
desbocado. 
 
—Su Excelencia, ¿Qué hará si no encuentra a Su Majestad, el Príncipe Charles? 
 
Iba a preguntar, pero mi voz se quebró. El duque me miró con expresión preocupada. 
 
—Es urgente encontrarlo de muchas maneras, pero no hay nada de qué preocuparse si no 
podemos encontrarlo a tiempo. 
 
El duque, que sabía por qué le preguntaba eso, dijo con voz decidida. 
 
—Me hiere el orgullo que te veas tan mal, solo porque estás preocupado por él. 
 
—¡Excelencia! Si Jake no regresa, esta pelea no tiene justificación para usted. ¿Está 
tratando de lidiar con todo el país solo? 
 
El duque de repente me agarró la cara con ambas manos. Nuestros ojos se encontraron. Y 
cuando pensé que sus ojos estaban sonriendo, sus labios se posaron lentamente sobre los 
míos. El toque de sus labios fue áspero. 
 
Tuve el impulso momentáneo de abrir la boca. Entonces, la lengua del duque entró en mi 
boca suavemente. Cerré los ojos tan pronto como su lengua se enredó con la mía. El cálido 
aliento del duque me rozó la cara. Su lengua barrió mis encías. Mi cuerpo tembló ante el 
suave y secreto toque. El duque se apartó los labios tan lentamente como empezó el beso. 
 
Su expresión parecía sonreír, pero de alguna manera la encontré triste. Me limpié los labios 
húmedos y miré al Duque. 
 
—Vamos, ya no tienes que sentir pena por mí por esto. 
 
El duque volvió a su escritorio y se sentó en su silla. Y como si fuera a empezar a trabajar 
de nuevo, giró su silla hacia un lado y evitó mis ojos. 
 
Cuando vi su actitud, mi fiebre se disparó en un instante. Mi tía tenía razón. Él actuaba de 
manera cobarde e indecisa en el momento crucial. Estás apostando todo por mí, y no me 
estás pidiendo nada. 
 
Esa era su fuerza, pero al mismo tiempo era asfixiante. No iba a renunciar a nada sobre ese 
tema. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
16 
 
1 
 
14 
 
3 
 
Página 2 de 8 
julio 31, 2021 agosto 1, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Después de ese día, el duque estuvo demasiado ocupado como para ver su rostro. El lugar 
donde estaba el estudio y la oficina del Duque, siempre estaba lleno de caballeros y las 
luces no se apagan ni siquiera por la noche, como para hacerme preguntarme si estarían 
durmiendo. 
 
Pensé que cuanto más ocupado estuviera el Duque, más probabilidades habría de que Jake 
regresara con vida, así que ni siquiera podía pedirle que descansara. Estaba impaciente y 
frustrado, esperando buenas noticias. 
 
Mientras tanto, mi tía me visitaba todos los días y seguía alimentándome, como si tuviera un 
plan para engordarme y luego comerme. Isaac, a quien ya le gustaba comer, se quedaba al 
lado de mi tía, y comía todo lo que ella le daba. 
 
Quizás debido al entorno favorable, Isaac, que tenía un peso inferior al normal, estaba 
creciendo día a día a un nivel sorprendente. Era obvio que el niño había crecido. Mi hijo 
siempre debió haber crecido así, pero me rompía el corazón que no hubiera crecido bien, 
debido a las malas condiciones en las que nos encontrábamos. 
 
Al verlo seguir alegremente a mi tía, me sentía orgulloso y triste al mismo tiempo, de que el 
mundo del niño se estuviera expandiendo a otras personas distintas a mí. 
 
 —Sunwoo, prueba esto también. 
 
Mi tía me visitó nuevamente y me ofreció un té de frutas con un aroma fragante. Isaac 
estaba en los brazos de mi tía y se comía la comida para bebés que ella le daba, con la 
boca abierta como un gorrión. 
 
En cambio, era triste decir que Isaac tenía una mala relación con el duque. Pero solo 
unilateralmente, porque era Isaac quien lo odiaba. Cuando veía al duque, Isaac volvía la 
cabeza e hinchaba las fosas nasales. 
 
Pensé que era una coincidencia porque no podía creer que el niño hiciera eso, cuando lo vi 
por primera vez. Estaba seguro que nunca había hecho eso frente al niño, así que no tenía 
ni idea donde había aprendido ese gesto. Pero cuando resopló no una vez, sino todas las 
veces, fue imposible decir que era una coincidencia. 
 
Isaac infló las fosas nasales que apenas cabían en un hisopo de algodón y exhaló 
vigorosamente, y luego, giró la cabeza. Su gesto era tan lúgubre y serio, que incluso el 
duque que lo vio, se echó a reír, a pesar de que era ridículo. 
 
—Isaac es un poco tímido, así que es increíble que abrace a mi tía y ni siquiera se acerque 
a usted. No tengo idea de lo que está pensando este pequeño. 
 
Al escuchar mis palabras, mi tía estalló en carcajadas. Mi tía solía burlarse del Duque, 
porque le agradaba a Isaac. 
 
—Jaja, ¿y por qué Su Excelencia ronda tanto a Isaac? 
 
Eso era cierto, porque en lugar de tomarse un descanso cada vez que tenía un poco de 
tiempo en medio de su apretada agenda, el duque iba a ver a Isaac de vez en cuando. 
 
—Pff, ja, ja, ja, ja, ja. 
 
Ante mis palabras, mi tía se echó a reír de nuevo. Esta vez, incluso aplaudió mientras 
sonreía. 
 
—Jaja, ¿no es tierno Vuestra Excelencia? Es un gran admirador de los niños. Pero como a 
Isaac no le agrada y solo le agrado yo, está celoso. 
 
Sacudí la cabeza con incredulidad, porque no podía creer lo que había dicho mi tía. ¿Quiere 
decir que a esa persona franca le gustan los niños y no sabe qué hacer? 
 
—Oh, ¿no lo sabías? Su Excelencia ama mucho a los niños. Los ama mucho, pero todavía 
no tiene los suyos, porque yo no puedo tener hijos. Y sin embargo, se está conteniendo 
porque el único omega que le gusta eres tú. Lo siento, no dije eso con mala intención—dijo 
mi tía, con una sonrisa un poco amarga. 
 
Mi tía y el duque habían estado casados durante mucho tiempo, pero todavía no tenían 
hijos. 
 
La presión familiar sobre la sucesión existía incluso antes de que se casara con mi tía. En 
todas las familias nobles, la mayor demanda que se le hacía al jefe, era la producción de un 
heredero. Jake también tenía problemas al respecto, porque estaba en juego la sucesión al 
trono. 
 
Ser un Alfa dominante, que solo podía tener descendencia con un omega dominante, fue un 
gran grillete para Jake. 
 
Debía haber sido una gran carga para el duque no tener sucesión, en el cargo de 
representante de la familia. Sin embargo, todavía no tenía hijos. 
 
No era fácil tener un hijo, por muy valioso que fuera el omega, cuando se alcanzaba el 
rango de duque. Después de que las palabras de mi tía me recordaran la posición del 
duque, oculté mi malestar y me tomé un sorbo de té. 
 
—Tía, ¿estás de acuerdo con que me convierta en su concubina? 
 
Después de un momento de vacilación, pregunté cuidadosamente lo que quería preguntar. 
Cada vez que veía a mi tía tratando de unirme con el Duque, y cada vez que me encontraba 
con él, me sentía incómodo. 
 
No era extraño entre los Alfas nobles, tener una concubina o un amante, que no fuera de su 
hogar. Al principio, pensé que estaba bien que todas las esposas Alfas, como mi tía, 
permitieran que sus esposos tuvieran una concubina o una amante. 
 
Pero si analizaba al tío Berl, ¿no era él famoso por dejar a sus concubinas solas? Mi tía 
visitaba a todas las mujeres que mi tío había tocado y las agarraba del cabello. 
 
Entonces ¿en qué diablos estaba pensando mi tía al convertirme en la concubina del 
duque? Podía entenderlo, si solo se trataba de tener a su hijo. Porque mi tía no podía tener 
hijos y el duque necesitaba un heredero. Pero ¿Por qué querría convertirme en el amante 
del duque? 
 
Al terminar de hablar, miré el rostro de mi tía en silencio. Ella también me miró. Y fue mi tía 
la que habló primero después de mirarnos fijamente durante mucho tiempo. 
 
—La primera vez que conocí a Su Excelencia, fue en el baile real de Año Nuevo, que se 
celebró cuando yo tenía 16 años. Incluso ahora, el vestido de seda azul que llevaba puesto 
en ese momento, el candelabro brillante, y la dulce música son vívidos. Pero por supuesto, 
lo más inolvidable de todo, es Su Excelencia. Él era el hombre más brillante y estaba 
rodeado de mucha gente. Mientras tanto, mi padre hizo arreglos para que conociera a 
algunos jóvenes de familias influyentes, pero no me atreví a compararlos con Su 
Excelencia. Realmente me había enamorado de él. Estaba decidida a convertirme en su 
duquesa a cualquier precio. 
 
Mi tía hizo una pausa, y tomó un sorbo de té para humedecer su garganta. Los ojos 
nublados de mi tía parecían haber regresado a esa época. 
 
—Sin importar cuán radicales fueran los aristócratas o la familia de magistrados de la Corte 
Suprema, no eran rival para el duque. Además de eso, un alfa con un cuerpo débil como yo, 
era una verdadera vergüenza como para atreverse a casarse con el Duque de Reifelt. Mi 
padre me consoló, diciendo que solo era un sentimiento pasajero, y que pronto 
desaparecería con el tiempo. Pero yo sabía que no sería como dijo mi padre. No había nada 
en mi vida que pudiera jurar con más certeza que eso. Realmente hice todo lo que pude 
para estar a su lado. Y me convertí en la mujer que ganó su honor. 
 
Mi tía sonrió con una mirada ligeramente flotante, como si estuviera mirando a alguien 
detrás de mí, y no a mí. Eso me dio un poco de escalofríos. 
 
—Los demás no parecían saberlo, pero Su Excelencia es un poco indeciso. Es un hombre 
que no sabe luchar por algo. Es su locura, pero también es su encanto. 
 
Claramente, mi tía tenía mucho en común con Rachel. Cuando ambas deseaban algo, eran 
terriblemente fieles a sus deseos. 
 
—Sin embargo, Sunwoo. No estoy forzando mi amor en ti. Lo amo, ¿no es demasiado 
violento para él amarme también? Solo quiero y disfruto de la felicidad de estar con la 
persona que amo. Además, si estar contigo es tu felicidad, puedo aceptar que esté contigo 
tanto como quiera. Yo también creo que eres muy lindo. Por qué debería objetar cuando las 
personas que amo son felices? 
 
Las palabras de mi tía fueron sofismas. También existía la alegría de dar y recibir. Según mi 
tía, ella podría estar satisfecha sin ser amada por el Duque. 
 
¿Es eso posible? ¿Puede mi tía estar realmente satisfecha con eso? 
 
—¿Tía, estás realmente satisfecha con eso? —dije lo que estaba pensando, y me quedé 
asombrado. 
 
—Sunwoo, no hables de mí, habla de ti mismo. ¿No sientes nada por Su Excelencia? ¿Solo 
un sentimiento de deuda? 
 
Me mordí los labios como de costumbre. 
 
Sentimientos por Su Excelencia. Fue difícil para mí responder fácilmente a la pregunta. 
Hubiera sido más fácil responder si no tuviera sentimientos por él. 
 
Si él me hubiera considerado una mercancía como Rubén y mi tío Auguste, podría haberlo 
considerado uno de los muchos alfas egoístas que me rodeaban. Si me hubiera pedido 
cruelmente que me acostara con él para tener a su hijo a costa de su propia vida, habría 
abierto las piernas pensando que no tenía otra opción. 
 
Pero él no me pidió nada. Solo una cosa, mi corazón. 
 
¿Quién me había pedido alguna vez mi corazón con tanta desesperación? No estaba 
familiarizado con todo lo que el duque me pedía, y estaba emocionado al mismo tiempo. 
 
El agua en la taza de té que sostenía estaba temblando, como si reflejara la agitación de mi 
corazón. Entonces, humedecí mis labios ardientes con té y negué con la cabeza. 
 
Si me obligaba a hacer algo, pensaría que no podría evitarlo. Pero la elección estaba en mí. 
 
Exhalé un largo suspiro. Había vivido con dificultad, solo y cansado del mundo. Quería que 
alguien me dijera que no estaba solo en el mundo. Isaac era la esperanza y la alegría de mi 
vida, pero la vida que compartimos fue difícil de soportar para mí. 
 
La apariencia del duque era demasiado exquisita. Si quisiera apoyarme en él, él estaría 
dispuesto a cederme su hombro. 
 
Pero ¿puede esto realmente llamarse amor? ¿Puedo llamarlo así? 
 
Dejé escapar un largo suspiro al sentir un nudo en mi garganta. Mi cabeza estaba caliente y 
mi estómago estaba hirviendo. 
 
Una sombra cayó frente a mí, mientras gemía como un paciente con fiebre. Y cuando 
levanté la cabeza, vi a mi tía parada frente a mí. 
 
Mi tía me levantó la barbilla para que pudiera hacer contacto visual con ella. Entonces, ella 
sonrió y me besó en la frente. Sus labios me tocaron como si solo me hubiera rozado 
ligeramente, pero me estremecí como si hubiera tocado algo caliente. 
 
—Haz lo que tu corazón te indique. Deja el resto de los problemas a Su Excelencia y Su 
Majestad, el Príncipe. Solo piensa en lo que desea tu corazón. 
 
Mi tía tocó mis calientes mejillas y salió del salón sosteniendo a Isaac. Me quedé mirando 
fijamente su espalda durante mucho tiempo. 
 
¿Quieres que haga lo que quiera? ¿Puedo hacer eso? 
 
A primera vista, parecía un sacrificio no pedir nada, pero era un sentimiento 
extremadamente egoísta. ¿Eso es amor? 
 
Negué con la cabeza. No sabía lo que estaba bien o mal en el amor. Pero sabía que mi 
amor era diferente al de mi tía. 
 
Jake lo era todo para mí. No era un desperdicio darle nada. 
 
Él era mi mundo, mi vida, mi alegría. Si estuviera en mí, querría darle todo lo que pudiera. 
 
Sí, ese era mi amor. Aquello que no podía existir entre Jake y yo, eso era amor. 
 
Me cubrí la cara con las manos. Y cuando presioné mi mejilla enrojecida con la palma de mi 
mano, las lágrimas brotaron de repente. Entonces, me limpié la cara rápidamente con un 
pañuelo, pero tan pronto como lo hice, las comisuras de mis ojos se mojaron de nuevo. 
 
Aquello que no pude decir durante ese tiempo, y lo que fluía entre Jake y yo. Eso fue amor. 
En ese tiempo no podía soportar nombrarlo, a pesar de que estaba ansioso por el riesgo de 
una relación ambigua. 
 
Que yo te amo y que tú me amas. 
 
Las lágrimas brotaron violentamente. El sollozo, que no podía traducirse a ningún lenguaje 
sonaba como el de un animal. 
 
Tenía miedo de la realidad a la que me enfrentaría de alguna forma cuando naciera mi hijo. 
Entonces, incluso si el niño fuera Alfa, probablemente me habría dejado. 
 
No pensé que tuviéramos un futuro con el que soñar nunca más. Pensé que podía hacer 
cualquier cosa por él, pero en realidad le tenía miedo a la realidad. Así que elegí el camino 
más fácil. 
 
Arrojarme al Duque y pedir su cooperación, esa era la manera más fácil. El honesto duque 
haría todo lo posible para protegernos a mí ya Isaac a cualquier precio. Sin embargo… . 
 
Un gemido ahogado se me escapó. Me froté los ojos con rudeza. Ya no quería engañar a la 
gente que me amaba cobardemente. Ni el duque, ni Jake, merecían ese trato. Así que lloré 
y lloré sin descanso. 
 
━ ━ ━━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
3 
 
15 
 
1 
 
1 
 
1 
 
17 
 
Página 3 de 8 
agosto 1, 2021 agosto 2, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Curiosamente, hay momentos en los que sueñas y sabes que estás en un sueño. Eso me 
estaba pasando en ese momento. 
 
Rachel y yo estábamos parados frente a la casa donde vivíamos con nuestra madre cuando 
éramos niños. Yo sostenía la mano de Rachel con mucha fuerza, como cuando era 
pequeño. La casa en la que vivía con mi madre, a quien no recordaba bien, era tan vívida 
en mi sueño que miré alrededor con un sentimiento desconocido. 
 
Rachel mantenía su hermoso rostro de antes. Entonces supe que era un sueño. Oh, es un 
sueño, y por eso Rachel se ve igual que cuando estaba sana. 
 
Curiosamente, pensé que era un alivio. Porque nunca podría ver a la antigua Rachel, a 
menos que fuera en un sueño. 
 
—Rachel, ¿lo recuerdas? Tú y yo seremos el uno para el otro… . 
 
Hablé con Rachel y la miré, pero ella no me respondió. Rachel se quedó quieta en su 
puesto, sin expresión en su rostro. Entonces, agarré la mano de Rachel y la estreché, con 
una sensación escalofriante, como si estuviera mirando a una muñeca sin alma. 
 
—¡Rachel! ¡Rachel! 
 
Abracé a Rachel con fuerza. De lo contrario, sentía que Rachel sería llevada a algún lugar, 
del que nunca volvería. 
 
Creí que éramos como dos almas con un solo cuerpo. Por eso pensé, que ella era alguien 
que no podía separarse de mi aunque lo intentara. Nunca pensé que estaríamos en una 
posición, en la que no podríamos vernos ni una sola vez. 
 
Seguí gritando el nombre de Rachel. Y cuando desperté, todo mi cuerpo estaba empapado 
de sudor y mi corazón latía como loco. La almohada estaba mojada por las lágrimas, ya que 
quizás había llorado mientras dormía. 
 
Como un suspiro, murmuré el nombre de Rachel y me agarré la cabeza palpitante. Se había 
declarado la ley marcial en la capital donde se encontraba Rachel, y no hubo noticias de 
ella. 
 
¿Le pasó algo a Rachel? Presioné mi mano contra mi corazón inestable, tratando de 
respirar. 
 
—Bilha. Su excelencia quiere verlo en su oficina. 
 
Estaba perdido en mis pensamientos y me sobresalté ante el repentino golpe en la puerta. 
Cuando abrí la puerta, estaba el mayordomo del Duque, que ahora me era bastante familiar. 
 
—Llamé a la puerta un par de veces, pero usted no me respondió, así que lo siento. Lo de 
Su Excelencia es importante, y por eso me pidió que lo despertara y lo llevara conmigo, 
aunque estuviera dormido. 
 
Mis ojos se agrandaron ante las palabras del mayordomo. Si había pedido que me 
despertara y que me llevara, definitivamente era algo importante. 
 
—Entonces, mayordomo. Isaac está durmiendo, así que por favor llame a alguien para que 
se encargue de él. Iré a la oficina solo. 
 
Antes de escuchar la respuesta del mayordomo, me apresuré a moverme. No había 
escuchado nada todavía, pero mi corazón latía con fuerza como si estuviera roto. 
 
La caminata rápida, pronto se convirtió en un trote. ¿Quién sería? Los espías que 
informaban sobre la situación de la capital, el grupo de búsqueda enviado para encontrar a 
Jake, y otros visitantes desconocidos, entraban y salían del castillo del duque todos los 
días. ¿Cuál de ellos vino con la noticia? 
 
Entre los que trajeron información mientras tanto, hubo algunos aristócratas que habían 
logrado escapar de la capital. Se decía que Rachel había recibido el título de Duquesa, 
aunque era una Omega sin ningún precedente, pero no tenía ningún poder real. 
 
El título de Duque en el país, se refería al poder de poseer y mover a un ejército y a sus 
propios caballeros, pero a Rachel no se le había dado nada de eso. 
 
¿Serán noticias sobre Jake? ¿O se trata de Rachel? Estaba tan emocionado que tenía la 
boca seca. 
 
—Me llamaste—me olvidé de llamar y abrí la puerta a toda prisa. Me dolía el estómago, 
como si tuviera cólicos. 
 
—Sunwoo, siéntate aquí. 
 
El duque, que lucía diferente, me ofreció un asiento frente a él. Entonces, temblé 
nerviosamente y lo miré. 
 
—Te llamé porque tengo noticias importantes. 
 
El Duque abrió mi puño frío con su propia mano y lo masajeó lentamente. 
 
—Solo porque te diga que no te pongas nervioso, no significa que puedas hacer lo que 
quieras. Pero recuerda que estoy a tu lado. No hace mucho, algunos Caballeros Negros 
fueron enviados a la capital. Las historias de los aristócratas que escaparon de la capital no 
nos proporcionaron mucha información. Necesitaba averiguar qué era cierto y qué era falso. 
 
Ya lo sabía, así que asentí e insté al duque. El príncipe Charles todavía estaba oficialmente 
desaparecido, y no se había confirmado su muerte. Además, extraoficialmente, el príncipe 
Charles también había tenido un hijo llamado Isaac. Así que Orleans no tenía ninguna 
justificación para sentarse en el trono. 
 
Fue por esa razón que Orleans no pudo celebrar la ceremonia de coronación y declaró la 
ley marcial, para convertirse él mismo en su comandante. 
 
Mientras tanto, el duque de Orleans había consultado al Duque varias veces. En otras 
palabras, le dijo que si le entregaba a Isaac, le garantizaría muchas cosas. 
 
El duque me dijo que creyera en él, pero cada vez que lo hacía, temblaba de ansiedad. Lo 
que el duque y la duquesa necesitaban, era a un omega dominante que diera a luz a un 
Alfa, e Isaac, tenía linaje real. 
 
Además, en el centro de la rebelión estaba mi tío. Sin importar que el duque me dijera que 
estaba a salvo, no tenía más remedio que mirar a todas parte con las orejas erguidas, como 
un conejo asustado. 
 
—Es asunto relacionado con Rachel, y pensé que deberías saberlo. Tu tía me pidió que no 
te lo dijera… . 
 
Tenía la boca seca. Sentí como si mi boca se estuviera desgarrando. 
 
—¿Qué… .Qué le pasó a Rachel? 
 
El duque se frotó los ojos con las manos como si estuviera cansado. En ese momento, el 
mayordomo sacó la bandeja. Estaba mareado por la tensión. Y cuando el mayordomo sirvió 
una taza de té, llamé con urgencia al duque. 
 
—Dígame. 
 
—Rachel debe estar con Berl. 
 
En ese momento, tuve la ilusión que el frente se estaba poniendo amarillo. 
 
—¿Eso significa que … Rachel fue atrapada por mi tío? 
 
Al escuchar mis palabras, el duque negó con la cabeza con amargura. 
 
—No. Rachel está del lado de Berl. Ahora Orleans y Rachel están juntos en el castillo real 
de la ciudad capital. 
 
Me sorprendí tanto, como si alguien me hubiera golpeado la cabeza con un martillo. 
 
—Sunwoo, ¿estás bien? Rachel parece estar bien por ahora. 
 
Siempre había pensado que la persona que mejor conocía a Rachel en el mundo era yo. 
Pero ahora simplemente no podía entenderla. ¿Qué diablos pasó en la capital? 
 
—¿Po, podría ser un camuflaje? 
 
¿Cómo podía estar Rachel unida a ellos? Sería más convincente decir que los gatos y los 
ratones se convirtieron en aliados a partir de hoy, que decir que ella estaba del lado de Berl. 
 
—Tal vez lo sea. Tendremos que ir a la capital y verla cara a cara para averiguar 
exactamente lo que pasa. Pero después de escuchar a algunos aristócratas que escaparon 
de la capital, parece seguro decir que Rachel está con ellos. 
 
Me temblaban las manos. Mi cabeza estaba en shock y no pude escuchar nada por un 
tiempo. ¿Rachel realmente nos traicionó y se unió a mi tío? O tal vez fue amenazada y no 
pudo evitarlo. 
 
Lo que descubrí solo después de llegar tan lejos fue que había creído en Rachel, a pesar de 
que estaba resentido con ella. 
 
Creía más profundamente en Rachel, que en Jake o el Duque. Jake o el duque podrían 
abandonarme o romper sus lazos conmigo por su propio beneficio, pero no creía que 
Rachel pudiera hacer lo mismo. 
 
Nunca pensé que incluso aunque tuviéramos diferentes puntos de vista, podríamos estar 
separados. Creía que la felicidad de Rachel era mi felicidad, y que ella pensaba en mi por 
encima de todo. 
 
Sentí un dolor de cabeza punzante. Rachel. Rachel. ¿Qué diablos pasó? ¿Qué estás 
pensando? 
 
—Sunwoo, aún no hay nada seguro. No puedes estar seguro de nada hasta que te 
encuentres con Rachel. Y hay una noticia más. Esta es la noticia que has estado esperando 
ansiosamente. 
 
Ante eso, levanté la cabeza y miré al duque. Abrí la boca para decirle algo, pero mi 
mandíbula tembló y no salió ningún sonido de mi boca. Las lágrimas cayeron de mis ojos 
antes de que mi cabeza pensara en algo. 
 
—Parece que encontramos a Su Majestad, el Príncipe. 
 
Las palabras del Duque fueron reconocidas por mi mente un segundo después. Cubrí mi 
rostro con mis manos. Traté de contenerme apretando los dientes, pero al final, no pude 
soportarlo y lloré. 
 
—Creo que tendré que ir al sitio para averiguar exactamente lo que pasa, pero recibí una 
llamada donde me informaron que estaba bien. 
 
El duque me abrazó. Entonces, apoyé la cabeza contra él, me estremecí y lloré. 
 
Jake, Jake, está vivo. Él regresará. 
 
Mientras el duque me hablaba, sus asistentes preparaban a los caballeros para apoyar al 
grupo de búsqueda. 
 
Mientras que el equipo de búsqueda enviado por el duque regresaba a ese lugar en busca 
de Jake, perdieron un número considerable de caballeros contra los Caballeros Azules. Y a 
medida que se acercaban al territorio, los ataques de Orleans se volvieron cada vez más 
feroces, por lo que los Caballeros del grupo de búsqueda le pidieron refuerzos al duque. 
 
Sin embargo, dado que la mayoría de los Caballeros Negros del Duque estaban en la 
frontera, no podía permitirse que se retiraran de allí como respaldo. Si enviaba a los 
caballeros como refuerzos, habría una escasez de defensores para proteger el castillo del 
duque. 
 
Por lo tanto, el duque decidió tomar algunos caballeros de élite e ir a buscar al príncipe él 
mismo. 
 
—Su Excelencia. 
 
Mientras era atendido por mi tía, el duque, que tenía los ojos puestos en los documentos y 
estaba recibiendo el informe de su asistente, se inclinó levemente ante sus palabras. 
Entonces, mi tía bajita, arrojó la capa que sostenía por encima de sus hombros, mientras el 
duque inclinaba la cintura. La capa negra fluyó suavemente sobre la armadura negra. 
 
Después de colocar con cuidado un broche en la capa, la tía se retiró con una sonrisa de 
satisfacción. Aunque la tareas de ajustar la armadura de un caballero no era algo que la 
duquesa pudiera hacer, mi tía estaba atendiendo meticulosamente al duque. 
 
—Estás listo. 
 
—Gracias. 
 
—Regresa a salvo. No te preocupes por este lugar. 
 
Ante las palabras de mi tía, el duque tocó suavemente su hombro. Me quedé mirándolos 
fijamente, y luego mis ojos se encontraron con los del duque, quien volvió la cabeza. Ni 
siquiera era mi intención mirarlo, pero me estremecí cuando lo vi, como si hubiera hecho 
algo malo. 
 
—Por favor, ocúpate de Sunwoo. El número de personas para recoger al príncipe es 
mínimo, por lo que no afectará la defensa del castillo… . 
 
El Duque interrumpió sus palabras. Mi tía lo miró como si fuera un perro leal a quien le 
dijeron que esperara a su amo y luego se rió de él. 
 
—Señor, Sunwoo es mi sobrino favorito. ¿Lo he decepcionado alguna vez? No tiene que 
preocuparse. 
 
El duque asintió con una sonrisa amarga y llamó a los caballeros que estaban a su lado. 
 
—Philip, Stanley. En mi ausencia, el primer comandante es la duquesa, Emily. Y su máxima 
prioridad es la seguridad de Sunwoo e Isaac. Deben recordar que Isaac es el número uno 
en la sucesión al trono. antes de que la seguridad del Príncipe esté asegurada. 
 
Al ver a Philip y Stanley inclinar la cabeza solemnemente, sentí un nudo en la garganta por 
alguna razón. Pensé que no pasaría nada peligroso a menos que el Duque saliera, pero 
todavía estaba nervioso. 
 
—Su Excelencia. 
 
Cuando llamé al duque, él me acarició la cabeza y sonrió suavemente. 
 
—Vendré con Su Alteza. Espera aquí con Isaac. 
 
Después de decir esas palabras, el duque salió del castillo. Me senté durante mucho tiempo 
después de que el duque se fue, porque mi corazón latía con fuerza sin ninguna razón. Si 
me ponía de pie, seguramente me temblarían las piernas. 
 
Rachel y Jake eran más parte de mí que extraños. Pero Rachel, Jake y ahora el duque, me 
estaban dejando. 
 
Aún sabiendo que el duque se marchaba en busca de Jake y que por eso no estaría en el 
castillo, me sentí indefenso, como un niño arrojado solo en la carretera en un frío día de 
invierno. 
 
Que haré si el Duque tiene algún problema en su camino para ayudar a Jake. Que haré si 
Jake no regresa sano y salvo. Mi corazón latía con fuerza ante los pensamientos que 
pasaban por mí cabeza. 
 
En realidad, fue por mí culpa que el duque perdió sus caballeros ante Orleans. Fue por mí 
culpa que el Duque se vio obligado a salir él mismo en busca de Jake. 
 
Sin mí, el Duque no tenía ninguna razón para dejar la defensa del castillo. El accidente de 
Jake también ocurrió cuando se dirigía a mi encuentro. De hecho, la razón por la que 
Orleans y mi tío Berl hicieron algo tan irracional, fue porque se enteraron que Jake tenía un 
sucesor llamado Isaac. 
 
En realidad, se me ocurrió la cruel idea de que toda esa mala suerte podría deberse a mí. 
No pensaba que fuera un ser humano tan importante como para ser la causa de todo eso, 
pero…pero pensé que todo el mundo la estaba pasando mal por mi culpa. 
 
Me acurruqué y enterré la cabeza en mis piernas. Una visión se desplegó en mi cabeza, 
como si todas las cosas malas del mundo corrieran hacia mí. 
 
Y cuando de repente me levanté,  tropecé con mareos. Hice un fuerte ruido cuando la silla 
se rodó hacia atrás, pero ni siquiera podía pensar en levantarla. 
 
Quería ver al duque. Me sentí aliviado cuando veía al duque con mis propios ojos. No había 
pasado mucho tiempo desde que el duque se fue, así que se me ocurrió que podía ver la 
procesión de los Caballeros desde un lugar alto. 
 
—¿Dónde queda el lugar más alto de este castillo? 
 
Agarré a un sirviente en el pasillo y le pregunté. El sirviente, con una expresión de 
desconcierto, señaló con la mano la aguja fuera de la ventana. 
 
Entonces, me despedí del sirviente y eché correr hacia la aguja. Sentí como si alguien me 
estuviera llamando desde atrás, pero no me importó y seguí corriendo. 
 
Estaba sin aliento. La aguja estaba en lo alto del castillo. El solo hecho de correr hacia allí 
hizo que mi ropa se empapara de sudor. Un jadeo salía constantemente de mi boca, pero 
no pude dejar de mover las piernas. 
 
La única forma de llegar a la cima de la aguja, eran los sinuosos escalones de piedra. Al 
final, casi me arrastré a cuatro patas para llegar a lo más alto de la torre. 
 
La aguja era lo suficientemente pequeña como para contener solo a un par de personas. 
Una brisa fresca pasó por mi frente a través de una ventana grande. Cuando miré hacia 
abajo, me sentí mareado. La altura de la aguja en sí no era tan alta, pero estaba en el punto 
más alto del castillo, así que cuando miré hacia abajo, parecía distante. 
 
Entonces, agarré la pared junto a la ventana con las manos y busqué al duque en medio del 
grupo. El Duque y los Caballeros partieron en motocicletas, no en automóviles, para 
moverse rápidamente. No pasó mucho tiempo para que el grupo del duque se convirtiera en 
un pequeño punto y una nube de polvo. 
 
Miré hacia el lugar por donde había desaparecido el duque, y me derrumbé en el suelo. 
Luego, apoyé la cabeza contra la piedra de la fría aguja y cerré los ojos. El rostro del duque 
y la cara de Jake pasaron sucesivamente por mi mente. Me sentí cansado de todo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
3 
 
17 
 
4 
 
11 
 
Página 4 de 8 
agosto 2, 2021 agosto 3, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Una semana después de que el duque abandonara el castillo y no hubiera noticias, mi tía, 
que fingía estar tranquila, se resfrió y colapsó. Mi tía temblaba y decía que siempre tenía un 
resfriado, pero cuando la vi incapaz de levantarse de la cama, me sentí mal. 
 
La idea de que todo era por mi culpa, hizo que me sintiera avergonzado. Al mismo tiempo, 
cuando mi tía se acostó ante la ausencia de noticias del duque, mi ansiedad creció aún 
más. 
 
No pensaba en ella como una guardiana digna de confianza, pero si me quedaba sin mi tía 
en ese momento, realmente no sabía qué iba a hacer. 
 
—Oh, Dios mío. Sunwoo, lo siento. Mi cuerpo es así… . 
 
Al ver a mi tía toser constantemente, sonreí con amargura. No llevé a Isaac a la habitación 
de mi tía, por temor a que pudiera resfriarse. 
 
—Te dije que no te sintieras incómodo por mi enfermedad, ¿hay algún inconveniente? 
 
—Estoy bien, así que mejórate, tía. 
 
—Oh, Cof, Cof—dijo mi tía, que estaba a punto de reír, y la criada que estaba a mi lado se 
acercó rápidamente y le acarició la espalda. 
 
—Ugh, necesito mejorar pronto para poder jugar con Isaac. Ja. Te llamé hoy porque quería 
escuchar tu opinión. Voy a enviar a algunos caballeros más. ¿Qué opinas? 
 
—Ah… . 
 
Asentí con la cabeza sin decir una palabra. De hecho, dispersar tropas era el peor 
movimiento. Quizás era eso lo que el enemigo estaba buscando. 
 
Pero no podíamos seguir esperando al duque sin recibir ninguna noticia. Entonces, mi tía 
llamó a Lord Stanley y a Lord Philip que estaban fuera de la habitación. Desde que el duque 
se marchó del castillo, mi tía me puso como escoltas a Lord Stanley y a Lord Philip. 
 
—Lord Stanley y Lord Philip. Quiero que uno de ustedes vaya con su excelencia. A juzgar 
por la falta de contacto hasta el momento, está claro que él está enfrentando algún tipo de 
dificultad. No tenemos suficientes tropas, así que espero que recurran a una pequeña 
cantidad de Caballeros altamente calificados. 
 
Los dos caballeros que entraron juntos en la habitación se miraron a la cara con 
expresiones de perplejidad. 
 
—Se lo que está tratando de hacer, pero no creo que sea una muy buena idea dispersar a 
las tropas en la situación actual. No hemos tenido noticias del duque, pero confiemos en él y 
esperemos un poco más. 
 
—…Lord Stanley. 
 
Cuando mi tía lo llamó por su nombre, Lord Stanley se estremeció un poco. Entonces, mi tía 
volvió a llamarlo. Su voz era pequeña y baja, pero Lord Stanley no podía levantar la cabeza. 
 
—No quiero que pase ningún percance en tu presencia. 
 
Lord Stanley frunció el ceño y suspiró. 
 
—Si ese es el caso, llevaré a alguien más además de Lord Philip. Nadie puede descuidar la 
seguridad de la Duquesa, Bilha e Isaac. ¿Y no es esta una tarea que nos ha encomendado 
Su Excelencia directamente? 
 
Mi tía negó con la cabeza con firmeza y agarró la mano de Lord Stanley. 
 
—Si aún no hemos tenido noticias de Su Excelencia, ¿no significa que está en una situación 
en la que es difícil contactarse? Sería excelente que sus dos caballeros principales pudieran 
seguirlo, pero como no puedo hacerlo, al menos te pido que vaya uno de ustedes. De 
hecho, ¿No es gracioso que necesite seguridad en mi territorio? Estoy bien, así que solo 
preocúpate por la seguridad de Sunwoo e Isaac. Estoy segura de que seguirás mi voluntad. 
 
Lord Stanley, que alternaba su mirada entre mi tía y yo, finalmente se inclinó y se retiró. 
 
Después de que Lord Stanley se fue, mi tía dejó escapar un largo suspiro. La intensa fatiga 
fluyó por el rostro pálido de mi tía, que claramente lucía enfermo. 
 
—Tráeme un poco más de té. Sal conmigo. Por favor, espere afuera hasta que llame. 
 
La tía me miró después de despedir a todos sus sirvientes. 
 
—Sunwoo. No quiero que te molestes con los que vas a escuchar—dijo mi tía y respiró 
hondo. 
 
—Si no lo digo ahora, me temo que no tendré la oportunidad de decírtelo. Si ocurre una 
situación en la que no puedas conseguir mi ayuda … . 
 
—¡Tía! 
 
—Es solo una suposición. No sabes lo que puede hacer la gente. 
 
—¡Sin embargo, esas palabras…! 
 
—Si algo como eso sucede, no vayas con mi hermano César, sino con Auguste. 
 
Al escuchar las palabras de mi tía, cerré la boca y la miré. En lugar de buscar a mi padre, 
¿quieres que vaya con mi tío? 
 
—No sé qué piensas de César o Auguste, pero César es intrínsecamente débil y vulnerable. 
La única rebelión que tuvo en su vida fue cuando conoció a María, tu madre, pero eso 
también …así que es mejor que vayas con Auguste. Él podría darte una solución realista. 
Sé que es difícil para ti. 
 
Las últimas palabras de mi tía fueron tan pequeñas, como si estuvieran desvaneciéndose. 
Me puse de pie con una cara de amargura. Ni siquiera quería pensar en la situación en la 
que el duque y Jake no pudieran venir. 
 
Y ese día antes del atardecer, Lord Stanley y algunos caballeros abandonaron el castillo. 
Los rostros de los caballeros que se marchaban eran sombríos y pesados. Tenía la 
sensación de que algo andaba mal, pero no podía decir qué era. 
 
Y cuando olí el aroma de Isaac mientras lo sostenía, mi estómago pareció calmarse un 
poco. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(2) 
Que opinas? 
 
4 
 
9 
 
9 
 
16 
 
Página 5 de 8 
agosto 3, 2021 agosto 4, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Esa noche, mientras dormía, mis ojos se abrieron de repente. Al principio, ni siquiera sabía 
por qué me desperté, pero la atmósfera era extrañamente inquietante. Ni siquiera había 
mucho ruido afuera, pero mi pecho estaba oprimido y el aire no era el habitual. 
 
Entonces, de repente, me di cuenta de que no podía ver bien a pesar de que abrí los ojos. 
Mi cuerpo estaba mucho más pesado que de costumbre. 
 
Entonces, moví mis brazos un par de veces frente a mí. Y de ese modo, pude ver el aire 
fluyendo a lo largo del movimiento de mis brazos. 
 
¿Qué es eso? ¿Niebla? ¿Qué tipo de niebla puede haber aquí adentro? 
 
Parpadeé desconcertado, y luego un olor penetrante me sobresaltó. Cuando me di cuenta 
de que ese era el olor de algo quemándose y que la habitación estaba llena de humo, un 
sudor frío recorrió mi espalda. 
 
Cuando abrí las cortinas, la vista de las llamas desbordantes me llamó la atención. Pensé 
que todavía estaba soñando ante una visión tan extraña. Pero sin importar cuántas veces 
parpadeé, el castillo seguía estando en llamas. El humo negro se filtraba por todas sus 
ventanas. 
 
—¡Isaac! — Tan pronto como tuve un terrible pensamiento, recobré el sentido como si me 
hubieran vertido agua fría. Entonces, busqué a tientas la cuna donde estaba Isaac. Y no fue 
hasta que comprobé que el niño todavía estaba durmiendo que pude volver a respirar. 
 
¡Entonces, Lord Philip! ¿Dónde está Lord Philip? Lord Philip siempre estaba de guardia 
frente a la puerta. Si esto hubiera sucedido, nos habría despertado y evacuado antes. 
 
Apreté los dientes para contener mis pensamientos. En ese momento, salir de allí era la 
prioridad. 
 
Tomando una respiración profunda, dibujé la salida más cercana de mi habitación en mi 
cabeza. Hubiera sido bueno que Lord Philip estuviera conmigo, pero no podía renunciar a 
todo y quedarme quieto sin él. Además, también debía escapar con Isaac. 
 
Había una tetera sobre la mesa. Y después de mojar un pañuelo, cubrí el rostro del niño. No 
tuve más remedio que esperar a que eso ayudara. 
 
En ese momento, el niño que antes había estado dormido, me estaba mirando. Entonces, 
murmuré mientras besaba al niño en la frente. Todo estará bien. Yo te protegeré. 
 
Después de sujetar al niño con un cinturón, lo envolví con una manta nuevamente. Isaac 
enterró su cabeza en mi pecho como si estuviera ansioso. 
 
Luego, respiré hondo y abrí la puerta. En mi cabeza, pensé en algunas posibles salidas. 
Saldré afuera por ahora, y luego pensaré en otra cosa. 
 
Un calor abrasador se elevó desde mis delgadas pantuflas. Las suelas de las zapatillas se 
derretían y se pegaban cada vez que daban un paso. Entonces, revisé a Isaac en mis 
brazos una vez más y aceleré mis pasos. 
 
Tosí y me cubrí el rostro con una toalla. Era un lugar familiar en el que había estado varias 
veces, pero se veía extraño porque estaba lleno de humo. 
 
¿Qué diablos pasó? ¿Estará bien mi tía? El enorme castillo emitía humo negro por todas 
partes. A primera vista, parecía que el fuego no se había iniciado en un solo lugar, sino en 
varios lugares al mismo tiempo, por lo tanto, no era un incendio natural sino que había sido 
provocado. 
 
—¿Bilha? 
 
Cuando alguien dijo mi nombre, me sorprendí, miré hacia atrás y me encontré con un 
Caballero desconocido. 
 
—¿Quién es usted? 
 
—¡Es peligroso, así que primero tenemos que salir de aquí! ¡Ven por aquí! 
 
No conocía a todos los caballeros del duque, pero el rostro de ese caballero me era 
desconocido. Al ver que yo vacilaba, el caballero se acercó y me agarró de la muñeca. 
 
—Limpiaré el camino, así que sígueme con cuidado. ¡Hay fuego por todas partes y tenemos 
que tomar un desvío! 
 
El caballero parecía conocer bien la geografía del castillo, y me guió, desviándose aquí y 
allá. Y cuando logré salir de esa manera, estaba exhausto y al borde del colapso. 
 
Mis delgadas zapatillas se habían derretido con el calor y tenían agujeros por todas partes, 
y las suelas quemadas parecían tan destrozadas que era difícil entender como había 
logrado caminar hasta ese lugar. 
 
—¿Tienes agua? Ja, ¿Qué les pasó a mi tía y a los demás? 
 
Después de beber el agua tibia que me dio el caballero, recuperé un poco el sentido. 
Entonces, incliné la botella, le di un poco a Isaac con cuidado, y luego escuché una voz. 
 
—Bueno, todos los demás deben estar locos en este momento. Así que no tienes que ser 
muy curioso. No hay nadie que pueda venir a ayudarte. 
 
Miré hacia arriba con sorpresa por lo que escuché desde atrás. 
 
—Cuánto tiempo sin verte, Sunwoo. 
 
Al escuchar eso, apreté los dientes, pero mi mandíbula tembló. Mi primo de pesadilla Rubén 
estaba de pie frente a mí. 
 
—Estaba muy preocupado, pero me alegro de verte con tan buena salud. 
 
Miré perplejo a Rubén que se acercaba a mí. ¿Por qué él está aquí? No pude pensar en 
nada por un momento como si mi cabeza estuviera rota. 
 
—Oh, ese es el sobrino de mi prima. ¿Eh? ¿Sabes el alboroto que armaron las personas de 
alto rango para ver la cara de ese sobrino en estos días? 
 
Miré al caballero que estaba a mi lado. Si el caballero puede distraerlo mientras escapo… . 
Cuando tuve ese pensamiento, vi al extraño caballero acercándose sigilosamente a Rubén, 
para ponerse detrás de él. 
 
Lo que vi frente a mi fue aterrador. Más de diez caballeros se alinearon detrás de Rubén. 
Me reí en vano cuando pensé que podría huir de ellos, sosteniendo a Isaac y corriendo con 
mis pies quemados.   
 
¿De donde diablos salió? Cuando supe que definitivamente habían encontrado a Jake, 
esperaba buenas noticias. 
 
—¿Por qué no vienes por aquí ahora? 
 
Rubén se veía un poco más delgado de lo que recordaba. Respiré hondo, tratando de 
estabilizar mi corazón. 
 
¿Dónde están los caballeros del duque? No puedo creer que esto sucediera el día que se 
enviaron algunas tropas a buscar al Duque. Ni siquiera quiero pensar en eso, pero ¿hay 
alguien dentro del castillo? 
 
—Puedo darte las gracias si te vas, pero por lo demás no tengo nada que decirte. 
 
—Jajajajajaja, sigues siendo el mismo. 
 
Fui yo quien se sorprendió con el comportamiento imprudente de Rubén. Al ver a Rubén, a 
quien no le importaba en absoluto su entorno, no pude evitar deducir el hecho, de que no 
había ningún caballero del Duque que pudiera venir a ayudarme. 
 
—Realmente rodé como un perro debajo de mi padre para llevarte. Bueno, está bien. Si el 
final es bueno, todo está bien. De verdad, ¿quién te crees que eres? 
 
Pensé que la pequeña adición de palabras que hizo al final, deberían ser dichas por mí, y 
no por Rubén.  Me mordí los labios y miré a mi alrededor. ¿Debería gritar en voz alta? 
 
—Detente ahora. Vamos a casa. 
 
Cuando extendió su mano con una mirada inocente en su rostro, estallé en ira sin darme 
cuenta. 
 
—¿Casa? 
 
—Sí, a casa. 
 
Aparté con fuerza la mano de Rubén. Fue un acto instintivo que surgió antes de que 
pensara en ello. Y cuando lo hice, pude ver que el rostro de Rubén, ya se estaba 
enrojeciendo. 
 
—No has cambiado después de mucho tiempo. Maldita sea. Entonces hagámoslo frente a 
todos los presentes. Porque creo que lo estás haciendo porque quieres ser follado. 
 
Surgió el miedo que había olvidado durante mucho tiempo. Mientras miraba los ojos 
brillantes de Rubén, traté de dar un paso atrás, pero él agarró mi cabello antes de que 
pudiera hacer eso. 
 
—Has estado actuando silenciosamente como un bastardo, así que solucionemos esto 
ahora mismo. Descubrí que le has dado tu agujero a muchos hombres, pero yo era el único 
que no lo sabía, ¿verdad? 
 
Mientras Rubén me agarraba del pelo y trataba de arrastrarme, alguien lo agarró del brazo. 
 
—Rubén, no puedes hacer esto. 
 
—Maldición, ¿Por qué no te apartas de mi camino? 
 
Miré de reojo al hombre que bloqueó a Rubén. Era un rostro pulcro que me parecía familiar. 
 
—Michael, sin importar quien seas, es mejor que no te entrometas en mi camino. ¿Por qué 
haces eso? Actúas como si ya te hubieras convertido en rey, o ¿estás tratando de ser rey? 
—dijo Rubén con rudeza. 
 
Sin embargo, el hombre que detuvo a Rubén no le importó, y solo se limitó a mirarlo. Y 
después de una larga pelea de miradas, Rubén aflojó la mano que sostenía mi cabello. 
 
—Si es por el niño, llévatelo primero. No tengo nada que ver con ese bastardo. 
 
Ante las palabras de Rubén, me sorprendí y abracé a Isaac. Al escuchar esas palabras, me 
di cuenta de quién era Michael. Él era el nieto del duque Orleans, a quien conocí en la fiesta 
de cumpleaños de Rubén. 
 
Entonces, miré a Rubén y a Michael alternativamente. Pero a diferencia del emocionado 
Rubén, Michael lo estaba mirando con una expresión fría y despectiva. 
 
—Salgamos de aquí rápidamente. 
 
Cuando Michael le hizo una seña a los caballeros que estaban detrás de él, todos se 
apresuraron a correr. Al ver eso, el rostro de Rubén, que ya estaba enrojecido, se arrugó 
violentamente. 
 
—Miren a estos bastardos. Oigan, ¿de quién están recibiendo órdenes? ¿No van a regresar 
a su puesto? 
 
Cuando los caballeros miraron el rostro gruñón de Rubén, Michael respiró hondo. 
 
—De verdad, ¿Por qué debería trabajar con estos bastardos? 
 
—¿Qué? 
 
—Oh, ¿me escuchaste? Lo siento. He sido grosero. 
 
Rubén no pudo contener su ira y gritó cuando Michael trató de disculparse, después de 
haber hablado en voz alta como para que él lo escuchara. 
 
Hasta entonces, el único que había podido mantener a Rubén bajo control era mi tío, pero 
había sido tratado así por un alfa de su misma edad, no por mi tío. Probablemente, esa fue 
la primera vez en la vida de Rubén. 
 
—Oye, veamos, ¿crees que te has convertido en algo? Si no fuera por mi padre, no habrías 
logrado nada. 
 
—Ja, bastardo, ¿por qué sigues ladrando? 
 
—¡Oye, vas a morir de una vez hoy…! 
 
—Me voy ahora mismo. Tienes que encargarte de mantener este lugar. 
 
En ese momento, Michael me miró y de inmediato, los caballeros agarraron mis brazos. 
Entonces, Michael se pasó la mano por el pelo con cara de irritación. 
 
—Oye, maldición, ¿no vas a detenerte? 
 
—Jaja, realmente estás desenfocado. Estás completamente loco. ¿Es un perro o un ser 
humano lo que dio a luz la Gran Duquesa de Sevenia? ¿Por qué no puedes darte cuenta de 
lo que está pasando y te quedas quieto en alguna parte? ¿No es por eso que dicen que 
eres peor que un Omega? 
 
Pensé que Rubén perdería los estribos ante la provocación de Michael, pero él nos miró a 
Michael y a mi y estalló en carcajadas. Cuando vi su sonrisa y sus ojos brillantes, tuve un 
mal presentimiento. 
 
La separación entre Michael y Rubén era bienvenida, pero no podía imaginarme qué haría 
el loco de Rubén. Desde que era niño, él no podía dejar de poner esa cara de loco. Quería 
estar lo más lejos posible de Rubén, pero no pude evitarlo porque me tenían agarrado de 
los brazos. 
 
Y en ese momento, algo pasó de repente. Sentí como si un viento soplara. En un abrir y 
cerrar de ojos, escuché el choque de cuchillas afiladas y el grito de Michael. 
 
—¡¿Qué es esto?! 
 
Lo primero que sentí fue el peso. El peso de Isaac, que estaba presionando mi hombro, se 
había desvanecido. Al reconocerlo, comencé a gritar. 
 
Y al mirar al frente, vi a Michael extendiendo las manos y agarrando a Isaac. Mis piernas se 
tambalearon. Estaba empapado de sudor frío de la cabeza a los pies. 
 
—¡Isaac! —grité desconsolado. Estaba tan sorprendido que mi lengua se endureció, y no 
podía hablar correctamente. 
 
—Creo que es importante para ti. Iba a dártelo primero, Michael. 
 
—Ahhh—Escuché a Isaac llorar. Mi corazón se tambaleó. Si no me estuvieran sujetando los 
brazos, me habría derrumbado en el suelo. Sentí como si estuviera perdiendo la cabeza. 
 
—No sé lo que has escuchado, pero si me pasa algo, a mi papá o a mi mamá nunca te 
apoyarán bajo ninguna circunstancia. Así que no hagas provocaciones innecesarias, solo 
ocúpate de las tuyas. Porque esto me pertenece. Ya sea que use su agujero con todos los 
caballeros presentes, o lo penetre yo solo, eso no te importa. ¿Entiendes lo que quiero 
decir? Solo debes hacer tus cálculos correctamente, eso es todo. 
 
Isaac estaba en los brazos de Michael. Aleteé como un pez en tierra e intenté agarrar a 
Isaac, pero no pude liberar mis brazos. Sentí que me estaba volviendo loco con el sonido 
del llanto de Isaac. 
 
—Ru, Rubén. ¡Rubén, Rubén! ¡Rubén! —grité su nombre hasta quedarme sin aliento. 
Entonces, pude ver el rostro sonriente de Rubén. Luego, incliné la cabeza mientras 
sostenían mis brazos. 
 
—Yo, lo siento. ¡Lo siento! ¡Isaac, devuélvemelo! ¡Lo siento! ¡Lo siento! 
 
De hecho, ni siquiera sabía lo que estaba diciendo. Todo en lo que podía pensar era en 
recuperar a Isaac diciendo cualquier cosa. 
 
Y mientras me miraba, Rubén se acercó a mí lentamente. Entonces, liberó mis brazos y me 
abrazó. Luego, abracé a Rubén por el cuello y le susurré que había cometido un error, una y 
otra vez. Rubén acarició suavemente mi espalda y sonrió. 
 
—Michael, esto es mío, así que lo tomaré. Este chico está deseoso por mí. 
 
—¡No, no, Ru, Rubén!—jadeé, como si me faltara el aliento. Podía escuchar a Rubén 
riéndose entre dientes. Grité y lloré. 
 
—¿Por qué estás tan triste si vas a tener muchos hijos en el futuro? Te haré dar a luz a 
tantos niños, que ni siquiera podrás pensar en ese niño perdido. 
 
Rubén me acarició cariñosamente como si me estuviera susurrando palabras de amor. 
Negué con la cabeza y lloré como una bestia herida. 
 
—Rubén, no puedes llevarte a Bilha contigo. De todos modos, él es el único omega 
dominante en este país que puede concebir. 
 
Rubén que me sostenía con un brazo, se detuvo al escuchar esas palabras. 
 
—¿Y eso qué te importa? Ahora que lo veo, parece que el joven maestro es codicioso. 
Deberías preocuparte por el bastardo que llevas en tus brazos. He puesto en tus manos la 
vida más cara del país, ¿pero ahora me estás pidiendo que te dé también lo que me 
pertenece? 
 
—En primer lugar, tenemos que llevar a Bilha al castillo real. No te culparé por llevarte a 
Bilha después de mi coronación. Pero tendrás que cooperar hasta entonces. 
 
—¿No estamos en el mismo barco de todos modos? ¿Por qué eres tan restrictivo? 
 
Michael guardó silencio por un momento. Apreté los dientes mientras miraba a Isaac en los 
brazos de Michael. 
 
—Porque sé lo que tu padre le hizo a su hermano. Tu primo Ron. 
 
Por un momento, Rubén y yo nos estremecimos y miramos a Michael. 
 
Ron. ¿Qué hay de Ron, el hijo y heredero de mi tío? 
 
Ron era quien antes se consideraba el heredero de mi tío. También era el único alfa entre 
los hijos de mi tío. Sin embargo, se hizo famoso antes de convertirse en adulto debido a que 
sufrió un accidente al caer de un caballo. Desde entonces, la muerte de Ron había 
significado mucho para mí, porque el tío me aterrorizaba para que le diera un sucesor. 
 
—¿De qué estás hablando? Cumpliremos nuestra palabra a menos que Orleans o tú nos 
traicionen primero. ¡No digas tonterías! Todo lo que quiero es a este chico. Por cierto, 
¿hiciste una verificación de antecedentes o qué? ¡Eso es muy desagradable! 
 
Cuando surgió la historia de Ron, Rubén trató de encubrir la situación dando tumbos como 
un hombre desconcertado. Michael sonrió. 
 
—A mi abuelo y a mí nos gustan ciertas cosas. Acabo de descubrir con qué tipo de 
personas nos hemos aliado. Lo que hicieron, fue un movimiento bastante ajustado. Auguste 
no es un hombre fácil, pero hicieron equipo con su mayordomo de confianza. Pensé que era 
más capaz de lo que pensaba. 
 
—¡No seas ridículo! ¡Lo que hizo mi padre no tiene nada que ver conmigo! Primero llevaré a 
Sunwoo al castillo real, ¿de acuerdo? Maldita sea. ¿Por qué eres tan complicado? 
 
Rubén me agarró por la cintura y me empujó hacia adelante. Vi a Michael sosteniendo a 
Isaac y siguiéndolo. Entonces, cerré los ojos por el cansancio. 
 
Tal vez sea algo bueno. Porque no creo que me separen de Isaac. 
 
Quizás mis pasos tambaleantes fueron frustrantes para él, porque Rubén me puso sobre su 
hombro y comenzó a correr. Y poco después de que Rubén saliera corriendo, Michael y los 
caballeros comenzaron a perseguirnos. Corrían como si nunca fueran a dejar de hacerlo. 
 
El castillo todavía estaba en llamas, y el humo negro se elevaba hacia el cielo nocturno. 
 
Rubén, Michael y su grupo, salieron rápidamente del castillo. Como era una estructura sin 
foso, los coches y las motocicletas estaban estacionados justo frente a la fortaleza exterior. 
 
Entonces, Rubén me dejó frente al automóvil y me susurró al oído. 
 
—Espera. Sacaremos el coche del camino. Es una lástima que nos vayamos sin hacer 
nada. 
 
Después de decir eso, me mordió el lóbulo de la oreja y me lo lamió. Se me puso la piel de 
gallina. Entonces, me empujó directamente al auto. 
 
Y de repente, Rubén volvió la cabeza hacia el espacio vacío. 
 
—¿Qué, qué? 
 
La boca de Rubén se abrió de par en par. Y desde atrás, una hoja larga sobresalió hacia 
adelante con un sonido pesado. Todo parecía irreal. 
 
Rubén miró hacia abajo como incrédulo, ante la espada que le había atravesado el cuerpo y 
lentamente se volvió hacia adelante. Entonces, retrocedí un poco en el asiento del coche, 
para evitar que Rubén cayera sobre mí. 
 
—¡Es un ataque! ¡En marcha! 
 
—¡Acaben con todos ellos! 
 
Una voz desconocida, resonó de manera caótica. Rubén cayó hacia atrás. Yo miré hacia 
adelante con sorpresa. Entonces, un rostro familiar se asomó en el coche. 
 
—Lo siento. Es demasiado tarde. 
 
Mi boca se abrió. Mis lágrimas fluyeron antes de que pudiera pensar en algo. 
 
Me arrastré fuera de la silla a cuatro patas. Y abracé el cuello del hombre. El olor y la 
temperatura corporal familiar me hicieron llorar. Entonces, rodeé su cuello con mis brazos y 
solté un alarido de tristeza, ante el pensamiento de que pude haberlo perdido. 
 
Era mi Jake. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
37 
 
3 
 
4 
 
Página 6 de 8 
agosto 4, 2021 agosto 5, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El fuego que se desbordaba lo suficiente como para levantar el telón de la noche negra, el 
olor a quemado y sangre, el choque de las armas y los gritos de la gente. Jake estaba 
parado en medio de ese trasfondo poco realista. 
 
Ira y alegría, bienvenida y ansiedad. Parecía que todas las emociones conflictivas que 
existían en el mundo eran inherentes a mí. Me temblaban las manos y las piernas, y mis 
dientes chocaban entre sí. El llanto y los gritos estallaron al mismo tiempo. 
 
Toqué el rostro de Jake con mi mano. Un largo suspiro de alivio se escapó de mi interior. 
Podía tocar y sentir a Jake con mi mano. 
 
Agarré la cabeza de Jake y la presioné contra mi frente. Lágrimas calientes cayeron por mis 
mejillas. 
 
—No llores, Sunwoo. No llores. 
 
Jake me secó la cara con la manga. Mis lágrimas y el hollín mancharon su manga. 
 
—Oh, ¿cómo, hmm, cómo sucedió? 
 
Mi voz estaba tan terriblemente ronca, que me sorprendió incluso a mí mismo. Sonaba 
como un perro del infierno rugiendo. Intenté de aclarar mi garganta un par de veces, pero 
fue en vano. 
 
Jake me acarició, echando mi cabello hacia atrás. 
 
—El Duque y los Caballeros Negros llegaron. Sin embargo, no pudimos contactarnos 
contigo, porque había una sospecha de que la información se estaba filtrando desde 
adentro. Pensaba llamarte de inmediato, pero fue demasiado tarde, porque tuvimos varias 
batallas con los Caballeros Azules. No sabes lo sorprendido que me sentí, al ver arder el 
castillo desde la entrada de la finca. 
 
—Oye, espera. Entonces, ¿qué pasó con el duque? ¡Isaac, Isaac! ¡Michael e Isaac…! 
 
—El Duque siguió a Michael. 
 
—Isaac. Isaac. Isaac… . 
 
Perdí la fuerza de mis piernas y no pude mantenerme en pie, así que colapsé en el suelo. 
Sentí como si alguien me hubiera robado un puñado de mi alma y se hubiera escapado. Mi 
cabeza estaba en blanco como si se hubiera detenido, y solo podía llorar sin pensar en 
nada. 
 
Pude ver el castillo en llamas frente a mí. El castillo, donde se elevaba el humo negro, 
parecía gritar inaudiblemente. 
 
Todo era un desastre. Luego de apagar una parte de las llamas, otro lugar volvía a arder, 
por lo que toda la gente se movilizó, pero el trabajo de extinción del fuego fue devastador. A 
ese paso, me sentí frustrado porque lo más probable era que se quemara todo el castillo. 
 
Pero de repente, una gota de agua cayó sobre mi cabeza. Y después otra. Tuk. Y luego otra 
de nuevo. En ese momento la gente comenzó a vitorear: 
 
—¡Está lloviendo! ¡Está lloviendo! 
 
—¡Oh, Dios mío! ¡Lluvia! ¡Está lloviendo! 
 
La lluvia comenzó a caer del cielo. Al principio, era una simple llovizna, pero a medida que 
pasaba el tiempo, su intensidad fue aumentando gradualmente. No era una lluvia fuerte, 
pero era suficiente para matar el ímpetu de las llamas. 
 
El suelo en el que estaba sentado estaba embarrado por la lluvia, pero miré hacia el cielo 
sin pensar en levantarme. Un extremo del cielo se iluminó de azul. La noche profunda y 
oscura estaba llegando a su fin. 
 
Jake me envolvió en una manta grande y me metió en el auto que Rubén había dejado. El 
fuego en el castillo se había apagado, pero no teníamos a donde ir, porque todo era un 
caos. No podíamos movernos imprudentemente, mientras pensáramos que podría haber un 
enemigo en el interior. 
 
El cielo, que había comenzado a brillar desde un extremo, se iluminó en un instante. La 
desolación del castillo se hizo más evidente, a medida que amanecía. El majestuoso y 
hermoso castillo tenía una apariencia espantosa, con manchas negras por todas partes. 
 
Era Jake quien estaba a cargo de la situación porque el Duque aún no había regresado. 
 
—¿Has comprobado donde está la duquesa? 
 
Ante la pregunta de Jake, el hombre negó con la cabeza y parecía avergonzado. Jake 
ordenó la confirmación de la ubicación de mi tía, como si fuera su máxima prioridad, pero 
aún no se sabía nada al respecto. 
 
—Entonces, cuando el duque regrese, ¿le diremos que aún no conocemos el paradero de 
su esposa? Incluso si soy un invitado, no tengo ninguna intención de que eso sea así. Y 
nadie debería salir del castillo sin mi permiso. No pretendo interferir con los asuntos internos 
del castillo, así que dejaré que el Duque se encargue del resto cuando regrese, pero nadie 
debería salir del castillo, ¡Ténganlo en cuenta! 
 
—¡Ayúdenme! ¡La duquesa…! 
 
Escuché a un sirviente gritando dentro del castillo y cargando a alguien en su espalda. Jake 
y yo lo miramos al mismo tiempo. Toda la gente que estaba cerca, incluyéndonos a 
nosotros, corrió hacia él. 
 
Y en ese momento me di cuenta de que Jake estaba cojeando. Era difícil para mí caminar 
derecho debido a las quemaduras en las plantas de mis pies, pero los pasos de Jake eran 
los de alguien que tenía una lesión grave en la pierna. 
 
Pero como no era el momento adecuado para preguntarle sobre eso, solo fruncí el ceño. 
 
—¡Acuéstala aquí! ¿Dónde está el médico? 
 
—¡Dile que venga aquí! ¡Debemos llevarla al hospital de inmediato! 
 
Había un médico dentro del castillo, pero estaba ocupado atendiendo a todos los pacientes 
que habían surgido debido al atentado al castillo. Además, habían encontrado a mi tía, en 
un momento en el que solo se estaban brindando los primeros auxilios. 
 
—¿Dónde estaba la duquesa? 
 
—Tal vez colapsó tratando de escapar. La encontraron en el edificio, todavía estaba 
consciente hasta entonces, pero perdió el conocimiento mientras la sacaba. 
 
Mi tía parecía inconsciente. Ver sus manos blancas colgando débilmente me recordó el 
momento en que Rachel se derrumbó. 
 
No me atreví a interponerme en el camino, así que me aparté y miré a mi tía inconsciente. 
El médico gordo corrió jadeando. 
 
—Probablemente hubo daños en sus pulmones y sus vías respiratorias. Por lo general, ella 
tiene problemas pulmonares, porque creo que fumaba bastante. Por ahora, no hay nada 
más que podamos hacer aquí. Necesitamos llevarla al hospital de inmediato. 
 
—¡Aquí! ¡Ha llegado la ambulancia! 
 
 Mi tía fue trasladada rápidamente a la ambulancia. 
 
Una vez que encontraron a mi tía, Jake comenzó a dar instrucciones para recuperar el 
castillo. Los pacientes considerados en estado crítico fueron llevados al hospital, y el resto 
de ellos fueron obligados a apagar las brasas restantes y a ocuparse de la limpieza. 
 
Los más activos eran los Caballeros. Al mismo tiempo que limpiaban el interior del castillo, 
los Caballeros debían estar atentos para que nadie pudiera escapar del castillo 
aprovechando el caos. 
 
Cuando la caótica situación pareció resolverse, se escuchó un sonido que indicaba que el 
duque había llegado. Salté, miré al duque y colapsé. El duque había regresado solo con una 
cara triste. 
 
Cuando vi que Isaac se había ido, me di por vencido brevemente. Pero al abrir los ojos, 
pude ver los rostros de Jake y el Duque mirándome con expresiones preocupadas. 
 
—¿Estás bien? 
 
—¿Estás bien? Lo siento. 
 
Al ver a esos dos hombres decir lo mismo al mismo tiempo, me levanté. Sentí que mi 
cuerpo había llegado a su límite debido a la tensión repetida y el estrés extremo. 
 
Pero independientemente de mi cuerpo, mi mente se calmó extrañamente. Isaac fue 
secuestrado. Cuando lo imaginé, pensé que sería insoportable, pero cuando se hizo 
realidad, fue diferente de lo que pensaba. Mi ira se calmó y se congeló en mi interior. 
 
Cuando me di cuenta de que la ira de los impotentes era letárgica, ya había renunciado a la 
mayor parte de mi vida. La razón por la que intervine en esa pelea, fue porque pude 
esconderme detrás de la espalda de Rachel, pensando que no era yo el sujeto de esa 
pelea, sino Rachel. 
 
Aunque era una pelea inútil y desesperada, la apoyé porque era Rachel. Eso es lo que 
pensé. 
 
Entonces, aunque estaba triste cuando Rachel fue atacada, no creí que ella me 
sorprendiera. Porque pensé que eso nunca iba a suceder en primer lugar. 
 
Pensé que podía renunciar a todo eso. La razón por la que no le pregunté a Jake si me 
amaba, y la razón por la que no le pregunté si podía darme el lugar que le iba a dar a 
Rachel, fue porque pensé que no lo haría. 
 
Desde el principio , Pensé que era una posición que no podía atreverme a codiciar. Así que 
me escapé. 
 
Pero había algo a lo que no podía renunciar. 
 
Isaac. No podía darme por vencido por Isaac. Y…Jake y el duque. 
 
Los miré a los dos. No estoy solo. Asentí con la cabeza para indicar que estaba bien. Un 
pequeño signo de alivio, apareció en los rostros de los dos hombres. 
 
Al mirar detenidamente los rostros del Duque y Jake en un lugar iluminado, me quedé sin 
palabras. El Duque estaba casi sin cara y Jake…suspiré por dentro. 
 
Quería decirlo, pero mi voz parecía casi inaudible, así que señalé con la mano la pierna de 
Jake. Él tenía manchas de sangre seca en los pantalones. Entonces, Jake se rascó la 
cabeza como si estuviera en problemas y sonrió. 
 
—Solo estoy un poco herido. Estoy bien. 
 
—Su Majestad, ¿no ha revisado todavía su pierna? ¡Le dije que fuera a ver al médico 
porque esa solo era una medida temporal! 
 
—No hubo tiempo para eso. Por cierto, ¿se ha enterado de la situación de su esposa? Lo 
siento. 
 
Mientras Jake hablaba de mi tía, le agarré la pierna y le subí los pantalones. Jake trató de 
apartar su pierna como si estuviera avergonzado, pero antes de eso, pude ver su lesión. 
 
—Oh, oye, no te impresiones con la vista, no estoy tan malherido. Estoy bien. 
 
La pierna, que había sido sellada con una grapadora médica, lucía desastrosa. Mi rostro se 
arrugó por sí solo. Entonces, Jake se bajó los pantalones apresuradamente. 
 
Suspiré y miré a mi alrededor. El castillo en llamas estaba devastado y los tres teníamos un 
aspecto terrible. Tenía todo el cuerpo cubierto de hollín, y el duque y Jake estaban tan 
cansados que no podían lavarse ni dormir bien. Habían secuestrado a Isaac y mi tía fue 
llevada inconsciente al hospital. 
 
Reflexioné sobre la situación poco a poco. Sí, eso era lo único que podía hacer en ese 
momento. 
 
—Necesito ponerme en contacto con mi tío. 
 
Mi voz ronca, se escuchaba desconocida y aterradora, incluso para mí. Entonces, abrí la 
boca de nuevo, sintiendo que sus miradas se enfocaban en mí. 
 
—Cuando Rubén y Michael estaban peleando, escuché una historia extraña. Parece que mi 
tío Berl está involucrado en la muerte de Ron, el heredero de mi tío Auguste. Creo que la 
unión de mis tíos se puede romper. No, podemos romperla. Voy a lograr que eso suceda. Y 
voy a recuperar a Isaac. 
 
Ya no tenía nada que perder. Porque a aquellos a los que les han arrebatado todo, no 
tienen nada más que perder. Ahora lo único que tenía que hacer, era recuperar a mi hijo. 
Mientras pensaba en eso, sujeté mi brazo, que temblaba como si tuviera una convulsión con 
mi otra mano. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
3 
 
29 
 
2 
 
9 
 
Página 7 de 8 
agosto 5, 2021 agosto 6, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Sunwoo. 
 
Volví la cabeza con fuerza. Jake estaba de pie frente a la puerta. Su pierna estaba 
enyesada y ni siquiera podía doblarla, por lo que estaba apoyado en muletas. Ver eso me 
hizo sentir mal del estómago. 
 
Cuando me levanté y saqué una silla para que Jake se sentara, él entró cojeando. El 
cabello siempre prolijo de Jake estaba desgreñado, y le cubría la nuca, además, su rostro 
estaba demacrado pero irónicamente seguía luciendo espléndido. 
 
Al ver que conservaba su hermosura bajo cualquier circunstancia, sonreí amargamente por 
dentro. 
 
El daño al castillo visto desde cierta perspectiva, fue mayor de lo esperado. Los viejos 
muebles y decoraciones del castillo original se redujeron a cenizas, y las paredes se 
derrumbaron y sufrieron daños en muchos lugares. 
 
Algunas partes destruidas del castillo tuvieron que ser construidas nuevamente y otras 
fueron demolidas por completo. El daño hecho al duque de Reifelt fue muy severo, a pesar 
de que fue infligido por un pequeño número de personas. 
 
De hecho, incluso en los viejos tiempos, cuando las guerras territoriales eran frecuentes, la 
familia Reifelt nunca había sufrido tanto daño. Sobre todo, fue muy lamentable que los 
muebles y las decoraciones de la familia Reifelt, que habían sido transmitidos durante 
cientos de años, fueran quemados. 
 
Al final, tomó mucho tiempo restaurar el castillo, por lo que se tomó como base el palacio 
anexo, donde hubo pocos daños. Como era un antiguo palacio en el que nadie vivía, no 
hubo daños ocasionados por el incendio provocado. 
 
Había tanto polvo que tuvimos que ventilar y limpiar cada una de las habitaciones. 
Afortunadamente, el palacio unifamiliar funcionaba como almacén, por lo que había muchas 
cosas viejas en él que no se estaban utilizando, que facilitaron nuestra vida cotidiana en ese 
lugar. 
 
Terminé la limpieza quitando las telarañas hasta hacerlas menos visibles, aseé el piso y 
coloqué una vieja y descolorida alfombra sobre él. Fue porque las piedras llenas de baches 
quedaron expuestas, y las plantas de mis pies me escocían. 
 
Luego, coloqué una silla de lantano encima ligeramente inclinada. No sabía cuanto tiempo 
iba a estar en ese lugar, pero eso fue lo mejor que pude hacer en ese momento. Y Jake 
estaba sentado en esa silla y me miraba. 
 
—Tenemos algo de qué hablar. 
 
Al escuchar eso, me mordí el labio inferior mientras pensaba en otra cosa, como si estuviera 
escapando de la realidad. 
 
—Si. Tenemos que hablar. 
 
¿Has decidido no huir o evitarlo más? Respiré hondo. 
 
—Primero que nada, tengo que disculparme contigo, Sunwoo. Más tarde me enteré de que 
me escuchaste hablando con Rachel. En ese momento… . estaba tan confundido que solo 
pensaba en mi situación. Esa fue la primera vez que me di cuenta de que yo era un ser 
humano horrible e inmaduro. Sin embargo, pensé que era una mejor persona. No debería 
haberte hecho eso, pero te lastimé. Lo siento mucho. 
 
El rostro de Jake reflejaba pesar, tristeza y dolor. Mi corazón se conmovió cuando vi temblar 
sus ojos azules. Las emociones que habían sido congeladas y enterradas en el suelo, 
rápidamente estallaron y brotaron en mi interior. Mi boca se abrió. 
 
—Yo…quiero decirte. 
 
Jake me miró fijamente. Inhalé con fuerza. 
 
Nuestra relación era ambigua. Fue una relación que empezó demasiado calculada como 
para llamarla amor, y era demasiado ardiente y honesta, como para llamarla un contrato. 
 
—No seas tan duro contigo mismo. 
 
—¿Qué? 
 
Ante la repentina interrupción de Jake, levanté la cabeza. 
 
—No es culpa tuya. 
 
Eché un vistazo a la pierna de Jake. Estaba apenas sujeta a su piel por el yeso. No era mi 
culpa que el accidente hubiera sucedido mientras venía a verme, pero era cierto que 
sucedió por mi culpa. 
 
—No. Nunca diría que fue tu culpa, solo porque tuve un accidente de camino a verte. Fue 
culpa de quienes provocaron el accidente. Hay tantas cosas confusas entre nosotros. 
 
Me estremecí ante las palabras de Jake. Pensando en las palabras que saldrían después 
de esas, sentí que no podía respirar. 
 
Creí que ya habíamos terminado. Pensé que todo se había quemado entre nosotros, sin 
dejar nada atrás. 
 
—Sin embargo, nunca pensé en rendirme contigo. No importa contra quien sea, no te 
perderé. A ti y a Isaac. 
 
Jake hizo énfasis en la palabra ‘quien’. 
 
—Las aspiraciones son buenas, pero los resultados no siempre provienen de tener 
aspiraciones. 
 
Jake y yo nos dimos la vuelta, sorprendidos por la voz repentina. Y en ese momento, el 
duque entró. 
 
—Oh, hmm, ¿has hablado con mi tía? —aclaré mi garganta y le pregunté al Duque. El 
duque se interpuso entre Jake y yo, me alborotó el cabello con su mano, y se sentó en la 
silla de al lado. Había una tensión sutil entre el duque y Jake. 
 
—Ella recuperó la conciencia por un tiempo, pero la garganta le dolía tanto que no podía 
hablar, y solo me miraba a la cara. 
 
—¿Cómo está mi tía? ¿Está bien? 
 
—Emily…me preocupa que sus bronquios no estén bien, pero de todos modos se trata de 
Emily. Tal vez se recupere pronto. Porque confío en ella más que en lo que dice el médico. 
 
Ignoraba lo que dijo el médico, pero asentí con la cabeza en lugar de curiosear. 
 
Todos los médicos dijeron que Rachel no tenía ninguna posibilidad, pero hasta ahora, todo 
había ido bien. La tenacidad de la tía Emily estaba a la par con la de Rachel, así que estaba 
convencido de que todo saldría bien. 
 
—Estoy aquí para discutir lo que vamos a hacer a continuación, pero me gustaría escuchar 
un poco más sobre la historia de Ron. 
 
El humor del duque se enfrió. 
 
—No podemos simplemente retroceder después de que el castillo de Reifelt haya sido 
burlado de esta manera. Es cierto que estamos a la defensiva ante diversas circunstancias, 
pero al ver que Su Majestad, el Príncipe, regresó a salvo y que el fuego de anoche se 
apagó gracias a la lluvia, parece que la voluntad del cielo está sobre nosotros. 
 
La vida resplandecía en sus ojos que brillaban intensamente. Era una vida dura y pesada, 
que nunca antes había visto frente a mí. 
 
—Rubén vino con Michael. Michael Orleans, el nieto del duque de Orleans. Pero Rubén y 
Michael tuvieron una pequeña discusión sobre mi seguridad personal. Mi vida estaba en 
disputa, pero en realidad parecía un problema de poder entre ellos dos. En otras palabras, 
parecía un conflicto entre el Duque de Orleans y mi tío Berl por el poder. En ese momento, 
Michael amenazó a Rubén con la historia de mi tío Berl y Ron. Cuando dijo eso, Rubén, que 
estaba enojado, no pudo moverse y siguió a Michael. 
 
Los ojos del Duque y Jake estaban enfocados en mí. Al ver eso, tragué en seco. 
 
—Estoy seguro de que lo hizo. Él dijo que se había aliado con el mayordomo para matar al 
heredero de mi tío Auguste. Estoy seguro que el mayordomo y mi tío Berl, están 
involucrados en la muerte de Ron. 
 
El duque suspiró. 
 
—Oh, Dios mío. ¿Ron? ¿El mayordomo de Auguste y Berl se aliaron? Sabía que Berl era 
realmente astuto, pero obtuvo un aliado que nunca imaginé. Bueno, se habló mucho sobre 
la muerte de Ron incluso en ese entonces. 
 
La muerte de Ron fue un evento impactante para mí, incluso cuando todavía era un niño. 
De hecho, tenía una gran diferencia de edad con Ron, por lo que nunca habíamos sido 
educados juntos, y no éramos amigos cercanos. 
 
Hasta ese momento, para mí su muerte fue solo una tragedia superficial, así que no me 
impresioné mucho cuando escuché que había muerto. Solo pensé en que nunca volvería a 
verlo. 
 
Pero ver a mi tío llorando en el funeral ron, fue un gran shock para mí. Cuando vi a mi tío, 
del que pensé que no saldría ni una gota de sangre incluso si lo apuñalaba con una aguja, 
perdiendo la cordura, pensé que la muerte era algo enorme. 
 
—Auguste estuvo loco por un tiempo después de la muerte de Ron. ¿Quién hubiera 
imaginado que Auguste podría desmoronarse así? Por eso, al final, Auguste… . Hmmm, de 
todos modos, si se trató de una conspiración entre Berl y el mayordomo de Auguste, es 
seguro que Auguste se separará de él. 
 
—¿Pero por qué demonios Berl atacaría a Auguste de esa manera? ¿Los hermanos 
estaban originalmente en malos términos? 
 
Ante esa pregunta, el duque se volvió rápidamente y tosió, y entonces, Jake cambió de 
tema de inmediato. En momentos como ese, ellos dos parecían llevarse bastante bien. 
Sonreí amargamente cuando lo vi tratando con todas sus fuerzas, de no involucrarse en la 
muerte del hijo de mi tío. 
 
—El complejo que tiene mi tío Berl con mi tío Auguste, es terriblemente difícil de entender, a 
menos que lo veas en persona. Deben haber sido celos como para haber hecho eso. En 
realidad, no es tan extraño decir que mi tío Berl lo planeó todo. 
 
Los insidiosos celos de mi tío Berl hacia el talentoso Auguste, un genio que superó las 
expectativas de mi abuelo desde la infancia, eran difíciles de explicar a menos que alguien 
lo viera por sí mismo. 
 
Mi tío Berl, que comenzó su empresa después de no aprobar el examen de derecho, no 
pudo superar su complejo, por muy exitoso que fuera en los negocios. 
 
—Todos sabíamos que Auguste estaba obsesionado con la sucesión. Herir a Ron era algo 
que haría Berl para abofetear a Auguste. Pero lo que más me sorprendió fue la traición del 
mayordomo. ¿No es ese el mayordomo que trajo Auguste a su casa cuando era joven y lo 
crió él mismo? Era una de las pocas personas cercanas a él, entonces por qué… . 
 
Se necesitaban pruebas para convencer a mi tío, que ataran al mayordomo y a Berl. Si el 
duque de Orleans notó su unión, ¿no habría pruebas en alguna parte? 
 
—Necesitamos evidencias para que mi tío pueda creer en la traición del mayordomo. No sé 
donde las encontraré, pero el hecho de que los Caballeros Azules de Orleans pudieran 
obtenerlas, significa que hay evidencias en alguna parte. 
 
—Movilizaré a los Caballeros Negros para que investiguen. 
 
—Intentaré liberar a mis agentes personales también. Son más hábiles de lo que pensaba, 
así que cualquier cosa que obtengan nos ayudará. 
 
—Ah, por cierto. Averigüen donde está el conde Luther. 
 
—¿El conde Luther? ¿Te refieres a uno de los aliados de Auguste? 
 
—Sí, me temo que es un poco difícil ponerme en contacto con mi tío Auguste, en secreto de 
mi tío Berl o de Orleans. El conde Luther podría viajar en la capital bajo la ley marcial, y creo 
que es mejor que él sea quien me contacte con mi tío. 
 
—Espera un minuto. 
 
Tanto el duque como yo miramos a Jake. 
 
—Creo que tendré que comprobar esto antes de que las cosas vayan más lejos. ¿Qué vas 
a hacer con Auguste? Es bueno atraer a Auguste a nuestro lado. Pero para hacer eso, 
tendrás que renunciar a cosas como vengarte de Auguste, ¿eso te parece bien? En cuanto 
a Auguste, seguiré tu opinión, Sunwoo. No es del todo inocente de este acto de traición, 
pero ciertamente hace más bien que mal atraer a Auguste de nuestro lado dadas las 
circunstancias. ¿Pero estás de acuerdo con eso? Si no quieres, no creo que esté bien 
retroceder más. 
 
Ante las palabras de Jake, el duque resopló. 
 
—Vaya, parece que eres el único que obtienes puntos. Yo también opino lo mismo. Si 
quieres vengarte de Auguste, incluso si tengo que ir al infierno lo cogeré por el cuello. Pero 
si no te importa, está bien atraer a Auguste. 
 
Al mirarlos a los dos, dudé por un momento. Casi lloré sin darme cuenta, así que parpadeé. 
 
—Está bien—dije con voz llorosa. Entonces me mordí los labios y asentí. 
 
—Está bien, prefiero traer a Isaac que mi venganza personal. Si pueden aliarse con mi tío y 
traer a Isaac rápidamente, está bien. Jake, tal vez mi tío exigirá inmunidad para este asunto 
a cambio. 
 
Jake asintió con la cabeza. Así fue como se decidió atraer a Auguste. Sabía que no 
tratarían a Isaac con tanta dureza debido a su linaje real, pero quería recuperarlo lo antes 
posible. 
 
Ese día, nos olvidamos de nuestro cansancio y nos quedamos despiertos toda la noche 
para las reuniones. Para tejer una red sólida de la que Orleans y Berl, y todos aquellos 
involucrados en la conspiración, no pudieran escapar. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
2 
 
23 
 
4 
 
3 
 
Página 8 de 8 
agosto 6, 2021 agosto 7, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La ausencia de Isaac fue mucho más aterradora de lo que había imaginado. Porque aunque 
sabía que mi hijo no estaba presente, a veces sentía la voz y la mirada de Isaac. 
 
Hubo varias ocasiones en las que miraba hacia atrás, porque sentía que el niño me 
llamaba. Y cada vez que confirmaba que no estaba, la desesperación y la ira estallaban en 
mi interior. 
 
El momento más doloroso fue cuando escuché el llanto de un niño. Aunque sabía que era 
una alucinación auditiva, mi tembló cuando pensé que Isaac podría estar llorando en ese 
momento. 
 
Entonces esa noche, vi a Isaac llorando en mis sueños. Sin importar cuántas veces tratara 
de calmar su doloroso llanto, el niño no dejaba de llorar. Entonces, su llanto fue contagioso 
para mí y comencé a sollozar. 
 
A la mañana siguiente de tener ese sueño, toda mi cara estaba empapada de lágrimas y 
sudor. 
 
Traté de que nadie lo supiera. No quería la simpatía ni el consuelo de nadie por la ausencia 
de Isaac. Él era mi hijo. La tristeza era completamente mía. 
 
Así que durante el día, estaba tan ocupado que ni siquiera podía recordar a Isaac. Si no 
tenía nada más que hacer, barría y limpiaba mi habitación varias veces al día. 
 
Los hombres del duque estaban investigando el paradero del Conde Luther, y los hombres 
de Jake estaban ocupados buscando pruebas de la alianza entre el mayordomo y mi tío 
Berl. No fue fácil encontrarlas porque no se trataba de gente descuidada, pero tampoco 
podíamos rendirnos. 
 
La vida de Jake se convirtió en un secreto por el momento. Originalmente, se planeó emitir 
una declaración sobre el regreso de Jake para reunir a los aristócratas circundantes, pero 
como Isaac fue capturado por Orleans, el plan fue revisado. Porque no sabíamos que daño 
podría causarle Orleans a Isaac. 
 
En su lugar, Jake reunió a todos sus hombres en el castillo de Reifelt. Me sorprendió la 
cantidad de tropas compuestas por los caballeros y escoltas betas, que no eran más que los 
soldados rasos de Jake. Las tropas estratégicas de Jake compuestas por betas nunca se 
habían visto antes, por lo que a menudo se veía al duque observándolos con atención. 
 
Evité conscientemente estar a solas con Jake o el Duque. Me preguntaba si volvería a huir 
cobardemente después de decidir no evitarlo, pero pensé que solo estaba dando prioridad a 
mi trabajo. En ese momento, era difícil pensar en otra cosa que no fuera recuperar a Isaac. 
 
—Bilha, ha pasado mucho tiempo. 
 
Estaba sentado en el alféizar de la ventana y me sorprendí hasta el punto en que me caí. Al 
ver lo sorprendido que estaba, la persona que me habló se me acercó presa del pánico, y 
me agarró del hombro. 
 
—Oh, llamé, pero pensé que no podías oírme, así que entré. Lo siento. No sabía que te 
sorprenderías tanto. 
 
No estaba en condiciones de decir nada. acerca de entrar sin permiso porque todas las 
puertas estaban abiertas durante la limpieza. En cambio, grité el nombre de la persona que 
no había visto en mucho tiempo. 
 
—¡Delian! 
 
—Bilha, cuánto tiempo sin verte. 
 
Delian estrechó mi mano extendida, y me saludó cálidamente. Parecía que nos habíamos 
vuelto a ver, después de muchos años. 
 
Aunque nominalmente, me desempeñé brevemente como secretario de Jake y descubrí lo 
asesino que era el trabajo de un beta. Además, lamenté mucho enterarme tardíamente de 
que tenía que hacer más, mientras llevaba un paracaídas como asistente. 
 
—Desearía haberte visto en una mejor situación, pero lo siento. He escuchado tu historia. 
 
Sonreí amargamente por la historia de Isaac, y negué con la cabeza. 
 
—Gracias por tu preocupación. Pero no creo que sea tan malo. Regresé sano y salvo. No 
es que no haya forma de encontrar a Isaac. Estoy seguro de que Delian me ayudará mucho. 
 
—Sí. Tengo buenas noticias para ti. La encontré. La evidencia. 
 
Abrí la boca y Delian sonrió, mientras levantaba sus anteojos de montura plateada. Solía 
haber momentos en que esa expresión condescendiente se veía mal, pero ahora se sentía 
como si Delian tuviera alas en la espalda. 
 
—¡Delian, gracias! ¡Muchas gracias! 
 
Abracé el cuello de Delian. Él se sintió avergonzado y luego me dio una palmada en la 
espalda. Sentí como si hubiera cruzado una gran montaña. 
 
Entonces, Delian, Jake, el duque y yo, nos reunimos de inmediato en la sala de 
conferencias. Dado que todos habían escuchado aproximadamente la historia de Delian, la 
atmósfera era vibrante. Y mientras todos miraban a Delian, él se encogió de hombros y 
sacó el documento de su bolso. 
 
—Pensé que sería difícil, pero la encontré más fácil de lo que esperaba. 
 
—¿Qué es…? 
 
—Esta es la cuenta del mayordomo. Había rastros de dinero provenientes de Berl. El tiempo 
de depósito fue en tres cuotas, antes y después de la muerte de Ron. 
 
—Por ahora, podemos intentar persuadir a Auguste con eso. Bien hecho. 
 
Cuando el duque lo elogió, Delian volvió a sonreír con arrogancia. La expresión era tan linda 
que me reí un poco. 
 
—Eso no es todo. Los alfa piensan que una pequeña cantidad de ellos dirigen el mundo, 
pero de hecho, el sistema mundial está impulsado por una gran cantidad de Betas. 
Entonces, cuando se busca evidencia de un Alfa desde el punto de vista de un beta, la 
mayoría de los casos están tan mal escondidos que es inútil. Los Alfas no comprenden que 
la sociedad es un sistema. 
 
—¡Delian, mocoso! ¡Muy bien, ve al grano! 
 
Cuando Jake señaló el documento, Delian se encogió de hombros exageradamente y sacó 
otro. 
 
—Siempre he visto a los alfas fingiendo ser inteligentes, pero ¿no es esto suficiente? 
Bueno, es tan fácil encontrar rastros en la cuenta del mayordomo, así que es un poco snob. 
Por lo tanto, hablemos de algo más difícil que eso. Sospechaba del accidente de caballo de 
Ron Tame, así que me encontré con el médico que le hizo la autopsia en ese momento. Fue 
hace mucho tiempo, pero como no era común hacerle una autopsia al heredero de una 
familia noble como la Tame, pensé que él recordaría algo. 
 
Al escuchar eso, miramos a Delian con sorpresa por su inesperado discurso. 
 
—Estamos en ley marcial. ¿Cómo pudiste entrar en la capital? 
 
—Ese médico ya se jubiló y vive en el campo. Fue una ayuda divina. Bueno, el médico no 
era un Alfa sino un beta por lo que la autopsia no fue tan cautelosa. Según la autopsia, se 
encontraron algunas sustancias bastante sospechosas en el cuerpo de Ron Tame. De 
hecho, es un poco extraño que una raza tan fuerte como la de un Alfa, muera 
repentinamente al caer de un caballo. Además, el hecho de que un Alfa, que era candidato 
a caballero, se cayera del caballo que siempre montaba. Mientras hablábamos, descubrí un 
par de cosas sospechosas. Luego le pregunté por qué eso no se había reportado a 
Auguste. 
 
Habiendo dicho eso, Delian se detuvo un momento y miró a su alrededor. A medida que 
pasaba el tiempo, Jake se enojó de nuevo. 
 
—¡Oh, vamos, Delian! 
 
—El mayordomo vino en persona y le dijo que no lo escribiera en el documento oficial 
porque lo denunciaría. Dijo que no quería que se hablara de los Tame y le dio una bonita 
recompensa. Las palabras del médico de la autopsia fueron grabadas y firmadas. Si 
Auguste se entera de esto, no la dejará pasar. 
 
—Ah. 
 
Me quedé estupefacto por la absurda verdad. Al final, mi tío confiaba tanto en el 
mayordomo, que ni siquiera se había dado cuenta que fue atrapado en una trampa tan 
obvia. El hombre sospechoso había sido tan descuidado, que fue fácil descubrir sus 
artimañas. 
 
—Auguste confiaba demasiado en la gente. Dios, no puedo creer que llegaría el día en que 
le diría a Auguste, que confiar en la gente era un problema—dijo el duque, sacudiendo la 
cabeza. Quizás todos sintieron lo mismo. 
 
Respiré hondo mientras miraba al techo. Mi cabeza pesada se sentía más ligera. El 
ambiente en la sala de conferencias se había vuelto más ligero. Eso me permitió pensar en 
lo que haría a continuación. 
 
—Bien hecho, Delian. Mostraste un desempeño mejor de lo esperado en poco tiempo. 
Cuando esta situación termine, te elogiaré tanto personal como públicamente. 
 
—Entonces, ¿Cómo nos acercamos a Luther, Su Alteza? ¿Lo pondremos también de 
nuestro lado? 
 
Ante las palabras de Delian, me levanté de un salto. 
 
—Yo mismo iré. Tendré que reunirme con el conde Luther personalmente. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¡¿Por qué diablos estás diciendo que vas a ir tu mimos?! ¡Yo iré! 
 
Aparté la cabeza de Jake, que seguía hablándome. Después de me ofrecí a reunirme con el 
Conde Luther en persona en la sala de conferencias, Jake me siguió, tratando de 
convencerme. 
 
Pero no tenía ninguna intención de doblegar mi voluntad. Encontrar información era algo 
que no podía hacer, pero pensé que era mi trabajo encontrarme con mi tío Auguste a través 
del conde Luther. 
 
—Porque es mejor que lo haga yo. Estoy seguro de que puedo convencer al Conde Luther. 
 
—Ja. Por supuesto que sé que conoces al Conde Luther. Pero nunca se sabe como saldrá 
todo. Es uno de los caballeros más prestigiosos del Clan Alfa. 
 
—No voy a ir solo, me voy a llevar a los escoltas. Si el duque abandona el castillo, perderá 
el poder, por lo que es imposible lograr que haga eso, y tú también podrías ser desterrado, 
entonces, ¿Qué debería hacer? Es mejor que lo haga yo. 
 
Jake tomó mi mano y me miró. 
 
—¡Sunwoo! ¡Isaac también es mi hijo! ¡No eres el único preocupado por el niño! 
 
Me sorprendió ver la cara roja de Jake. Sus ojos azules me fulminaban con la mirada. 
Cuando vi la cara que se parecía a la de Isaac, me quedé sin palabras para responder por 
un momento. 
 
—Ni siquiera lo he abrazado una vez, pero Isaac también es mi hijo, Sunwoo. Cuando 
pienso en Isaac, se me rompe el corazón. 
 
La mano de Jake tembló. No pude evitar girar la cabeza. Mi corazón estaba latiendo con 
fuerza. 
 
—Sunwoo, ¡yo también estoy preocupado por él! Ni siquiera he podido tomar su mano y 
abrazarlo, pero él es tan encantador que lo siento mucho. Puedo hacer cualquier cosa por 
Isaac. No intentes hacerlo todo tu solo. Por favor. 
 
Jake tiró de mi brazo y me abrazó. Podía escuchar sus sollozos en mi oído. Cerré los ojos 
ante una sensación de melancolía. Algo caliente se extendió por mi espalda. 
 
—¿Cómo puedes ser tan cruel conmigo? Fui estúpido, pero eso no significa que mis 
sentimientos fueran falsos. Sunwoo, te amo. Te amo. 
 
Las palabras de Jake se esparcieron como si florecieran lentamente en mi pecho. Fue su 
primera confesión de amor para mí. 
 
Entonces, descansé mi rostro en su hombro. Prometí no llorar hasta recuperar a Isaac, pero 
no pude detener las lágrimas de mis ojos. 
 
Decir te amo, ¿por qué nos resultó tan difícil decir esto? 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
La Dolce Vita – Parte 10. ¡El fuego ardiente del amor es una llama divina! El agua de todos 
los mares no podría apagar el amor; tampoco los ríos podrían extinguirlo 9 – . 
 
agosto 7, 2021 agosto 8, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La restauración del castillo se inició principalmente en los lugares donde el daño fue menor. 
Afortunadamente, la oficina del duque y la sala de reuniones central no sufrieron grandes 
daños, por lo que él pudo volver a utilizar su oficina en el castillo pronto. 
 
Cuando llegué al frente del salón, un criado inclinó la cabeza y abrió la puerta. Al ver la 
expresión firme y la postura inclinada del sirviente, sonreí con amargura. Como el 
interrogatorio para encontrar al traidor en el castillo se llevó a cabo extensamente, la 
atmósfera era muy pesada. 
 
La mayoría de las personas que trabajaban en el castillo eran residentes locales y eran muy 
leales a la familia Reifelt, que los había protegido durante mucho tiempo. 
 
Sin embargo, debido a que el traidor era alguien del vecindario, su sorpresa pareció ser 
grande. 
 
Cuando la puerta de madera oscura se abrió, un fuerte aroma floral se filtró con el viento. 
Había muchas flores coloridas y fragantes, incluidas las peonias, esparcidas por todo el 
lugar. Quizás las utilizaban para cubrir el olor a quemado. Porque por mucho que se 
limpiara el lugar por donde había pasado el fuego, el olor no desaparecía. 
 
El aroma de las flores me dio dolor de cabeza. Hice un esfuerzo por no fruncir el ceño y me 
acerqué a Jake y al duque. 
 
—Su Majestad, Su Excelencia, lamento llegar tarde. 
 
—Vamos, no es demasiado tarde. 
 
Después de vivir en el palacio anexo y atender su trabajo en el castillo, el duque apenas 
pudo salir de su oficina. 
 
—Pero Sunwoo, ¿estás bien? Te ves mal—dijo el Duque, mientras me miraba fijamente. El 
duque estaba demasiado interesado y sensible a todo lo que me rodeaba. Normalmente, 
me habría reído de este tipo de atención, pero en los días en que no quería expresarme, era 
muy incómodo. 
 
Deseé haber fingido no darme cuenta de su interés, pero el duque siguió preguntando qué 
me pasaba. Si no respondía, era probable que él llamara al médico de inmediato o me 
enviara al hospital, así que me obligué a sonreír y repetí que estaba bien. 
 
Cuando miré a Jake, pude ver que inclinaba la cabeza con el rostro pálido. No le gustó que 
el duque me preguntara sobre mi condición de la que no quería hablar, y también me enojé 
con Jake, quien vaciló frente al duque. No quería ver a Jake tan desanimado. 
 
—Estoy bien. Dormí poco, pero no me es difícil trabajar. 
 
—Sunwoo, no deberías decir que irás a ciegas, pensemos un poco más en ello. No sé por 
qué tienes que encontrarte con el Conde Luther. Creo que sería suficiente con enviar a un 
Caballero, si el Príncipe y yo no podemos ir. 
 
—No. Sin importar lo que diga su Excelencia, haré lo que me plazca esta vez. No importa lo 
que me diga, no me hará cambiar de opinión—dije con firmeza, mirando al Duque. 
 
Estaba agradecido por lo que él había hecho por Jake, pero esto era diferente. No tenía 
ninguna intención de cambiar de opinión, solo porque estaba agradecido con él. 
 
Un momento después, el duque gimió en voz baja y cerró los ojos. Entonces, se agarró la 
cabeza y suspiró profundamente. Lamenté un poco ver al duque así, pero permanecí en 
silencio. 
 
La mayoría de la gente pensaba que Rachel era la única terca, pero en realidad no lo era. 
Yo era introvertido, no terco. Parecía relativamente dócil al lado de Rachel, que podía 
manipular sus propias expresiones. 
 
Me encontré con unos ojos azules mirándome por atrás del Duque. Una de mis cosas 
favoritas de tener a Isaac, fueron sus ojos azules, que se parecían a los de Jake. Los ojos 
azules que parecían haber sido sacados del inmenso mar, me miraban fijamente. 
 
—Duque, hagamos lo que quiera Sunwoo. 
 
Al escuchar eso, miré a Jake con sorpresa, porque pensé que opinaría lo contrario. 
 
—¡Majestad! 
 
El duque se levantó de un salto. No tenía la intención de cambiar de opinión, aunque Jake y 
el Duque se opusieran, pero el hecho de que Jake estuviera de acuerdo conmigo, fue 
inesperado. 
 
Jake me miró por un momento, y luego miró al duque, quien lo estaba mirando. 
 
—¿Qué pasaría si este chico que no conoce el mundo acepta irresponsablemente sus 
mentiras! ¡¿Enviarás a este niño sabiendo lo que va a pasar?! 
 
El duque parecía mucho más emocionado que cuando lo mencioné por primera vez. Como 
si hubiera olvidado incluso su identidad, lo reprendió de inmediato. Se me ocurrió que el 
duque había olvidado que Jake era menor que yo, aunque me llamaba niño. 
 
—Al pensar en lo que dice Sunwoo, creo que no está del todo equivocado. Duque. ¿No es 
eso algo con lo que debe lidiar emocionalmente? Para ser honesto, ¿hay alguna mejor 
manera de la que sugirió Sunwoo? Es gracioso decir que me enviarás a mi o a uno de mis 
hombres a ver al Conde Luther. ¿Cree que se hombre aceptaría si quiera verlos? Entonces 
será una pérdida de tiempo y de una oportunidad. Llamas a Sunwoo niño, pero él ya es un 
padre de un niño maravilloso. 
 
—Ja, eso no es lo que solías decir. No puedo estar de acuerdo contigo en absoluto. 
Sunwoo está actualmente bajo mi protección. ¿No es egoísta de tu parte fingir que no 
conoces el sacrificio de Sunwoo para recuperar tu lugar? ¡No te dejará usar a Sunwoo así! 
—gritó el Duque con la cara roja. El rostro de Jake también cambió de color ante las 
palabras del duque. 
 
—¡Suena grosero y arrogante! Duque, ¿quién crees que está frente a ti? ¡El hecho de que 
esté aquí para ayudarte, no significa que sea un niño pequeño bajo tu mando! ¿Utilizar? 
¿No eres tu quien estás tratando de averiguar qué hacer aprovechando la debilidad de 
Sunwoo? Si yo fuera el tipo de persona que quisiera usar a Sunwoo, no habría ideo 
demasiado lejos para encontrarlo y ni siquiera habría abandonado la capital desde el 
principio. 
 
 Miré a mi alrededor con ansiedad, sin saber que hacer entre los dos hombres que se 
enfrentaron en un instante. 
 
—Nunca volveré a enviar a Sunwoo a un lugar peligroso. Este niño ya ha pasado por más 
de lo que puede manejar, y no puedo permitir que esa desgracia continúe por más tiempo. 
¡Creo que ya es suficiente, Sunwoo no debe sufrir más! —dijo el Duque, como si amenazara 
a Jake. 
 
—Hablas como si fueras la única persona que se preocupa por Sunwoo. ¿Crees que ocurre 
algo diferente solo porque estás a su lado? Él es responsable de su propio destino. No voy 
a hacer nada tan estúpido como mantener a Sunwoo atado y envuelto en una manta. Por 
muy valioso que sea, ayudaré a Sunwoo a hacer lo que quiera. No es culpa de nadie más 
que el Duque que nunca haya tenido una relación con Sunwoo hasta ahora, ¡Todo es su 
culpa! ¡No culpes descaradamente a los demás por algo así! Tal vez sea porque estoy 
tratando de no soltar nada de lo que tengo en la mano. 
 
Jake me agarró frente a él y continuó, sosteniéndome en sus brazos. El duque se estiró 
para atraparme, pero luego se detuvo y me miró ante las últimas palabras de Jake. 
 
—Ni Emily ni Sunwoo, decir que no dejaría ir a ninguno de los dos es demasiada codicia. 
Duque. No tiene nada de que preocuparse. No lo enviaré solo con Auguste, voy a ir con él. 
 
—¡Jake! ¡¿De qué estás hablando?! —exclamé con asombro, mientras me liberaba del 
brazo de Jake, que estaba envuelto alrededor de mi cuello. Decir que yo iba y que Jake iría, 
eran dos cosas completamente diferentes. Desde el momento en que murió el Rey, Jake se 
había convertido en el centro del país. 
 
Pensé que si mi tío no cambiaba de opinión, no me mataría. Pero Jake era un asunto 
diferente. 
 
—Entiendo que tienes que ir. Así que no pienses en detenerme a mí también. Si yo no 
puedo ir, tú tampoco puedes. El Duque no parece estar preocupado por Isaac, pero yo no 
puedo dejarlo pasar porque soy el padre de Isaac. No te preocupes, no pondré a Sunwoo 
en peligro mientras vaya con él. 
 
Abrí la boca sin comprender, incapaz de evitar que hablara ante la voz decidida de Jake. 
 
El duque, que había estado mirando a Jake, no pudo resistir su ira y deambuló por el salón 
varias veces. Después de un rato, se sentó en el sofá y dejó escapar un suspiro. Una fatiga 
profunda permaneció en el rostro inexpresivo del Duque. 
 
—Si. Sí. Cada quien toma sus propias decisiones. Dicen que harán lo que les da la gana 
porque se trata de su hijo, entonces, ¿qué puedo hacer yo aquí cuando ni siquiera tengo 
hijos? No tengo nada que decir cuando dicen que no soy más que un entrometido, que se 
preocupa por lo asuntos de otras personas. 
 
El discurso del duque hizo que se me formara un nudo en la garganta. Sus palabras me 
hicieron sentir miserable y al mismo tiempo me quedé sin nada que decir. 
 
Yo era un hombre desvergonzado para el duque. Pero todo lo que quería era recuperar a mi 
hijo de forma rápida y segura. 
 
—Pero hablando de manera realista, si se dirige a la capital con Sunwoo sin ningún plan, 
estaré en contra incluso si recurro a Orleans. Lo suyo no es coraje o amor paterno, es 
simplemente un abuso imprudente de un hombre irresponsable. 
 
—¡Su Excelencia! 
 
Cuando el duque terminó de hablar, el mayordomo se apresuró a entrar al salón y al ver su 
pálido rostro, pensé que había sucedido algo inusual. 
 
—¡¿Qué está pasando?! 
 
—Recibimos una llamada del hospital, ¡La duquesa se encuentra en estado crítico! ¡Debe ir 
al hospital! 
 
En el momento en que escuchamos esas palabras, los rostros de todas las personas en el 
salón se endurecieron. Entonces, el duque me miró lentamente. 
 
—Adelante. 
 
El duque parecía estar a punto de llorar con mis palabras. Entonces, miró al techo por un 
momento, luego respiró hondo y se puso de pie. 
 
—Sunwoo, no puedo detenerte más. Ni Luther ni Auguste son presa fácil. No tengo más 
remedio que decirte que regreses sano y salvo… . 
 
Sentí una compasión indescriptible por el duque. Todo lo que hice desde que llegué a su 
hogar, fue causarle todo tipo de daños. 
 
—Cuanto antes empecemos, mejor. Pronto estaremos en camino. Despidámonos aquí. 
Rezaré por la duquesa. 
 
—Te asignaré algunos caballeros negros. 
 
—Gracias. Estoy pensando en llevarme a algunos de mis hombres también, pero si los 
Caballeros Negros van con nosotros, será un alivio. 
 
—¿Está hablando de sus escoltas Beta? 
 
—En lugares donde los Alfas pululan, es más fácil que los Betas funcionen. Porque llaman 
menos la atención. Tendré que ver qué pasa entonces, pero voy a tener un encuentro con 
los Caballeros Reales si puedo. Si pudiera recuperar el mando de los Caballeros Reales, 
podría revertir la situación actual. 
 
—Cuando Su Majestad entre en la Capital, envíe a alguien para que me lo haga saber. 
Prepararé a todas las tropas para salir. Si algo sale mal, dispare una bengala desde 
cualquier lugar. Entonces se armará una guerra total. 
 
Después de decir eso, el duque nos miró a Jake y a mí, y luego se apresuró a salir de la 
sala de conferencias. Como la conversación entre el duque y Jake se prolongó, el 
mayordomo, que no pudo intervenir, corrió tras el duque. Entonces, todo se quedó en 
silencio en la ruidosa sala de conferencias. 
 
Tenía muchas cosas en mi mente. La noticia de que mi tía estaba en estado crítico, el 
duque que corrió a verla, Jake, que todavía estaba sentado a mi lado, e Isaac, que no sabía 
lo que estaba haciendo ahora. Todo se había complicado. 
 
Entonces, de repente, Jake tomó mi mano y me levantó. 
 
—Está bien 
 
Me estremecí cuando lo escuché decir repentinamente que todo estaba bien. ¿Qué es lo 
que está bien? ¿Mi tía? ¿El duque que salió corriendo? ¿O nosotros? 
 
—Está bien. Entonces, seamos valientes. 
 
Seguí a Jake y salí de la sala de conferencias. Todavía estábamos tomados de la mano. 
Había tantas cosas que tenían que estar bien, y aunque no sabía que decir, de alguna 
manera pensé que todo iba a estar bien. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 11. Con ligeras alas de amor franqueé estos muros 1 – . 
 
agosto 8, 2021 agosto 9, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Con ligeras alas de amor franqueé estos muros. 
 
«Romeo y Julieta.» 
 
Antes de irse, Jake se quitó el yeso de su pierna sin cicatrizar, y tomó antibióticos y 
analgésicos. Fue desgarrador verlo salir cojeando, pero no había otra manera. 
 
Jake reunió a algunos de sus hombres y a algunos caballeros del duque. Había un total de 
tres vehículos que partían, incluido el que tomamos. 
 
La finca del Conde Luther estaba en uno de los pocos pueblos pesqueros lejos de la capital, 
en donde no había mucho que promocionar. 
 
Antes de ganarse la confianza de mi tío, el Conde Luther no era nadie. Sin importar cuán 
pobre fuer su posición, su vida en sí era difícil y no tenía formas de avanzar hacia el centro 
con una propiedad tan descuidada. 
 
Por casualidad, mi tío Auguste descubrió que el conde sabía guardar secretos y era muy 
leal, por lo que lo convirtió en su secuaz. Desde entonces, el conde Luther había 
encontrado una Mansión cerca de la capital y había estado viviendo en ese lugar. 
 
Fue una suerte que su mansión estuviera ubicada fuera de la capital. La propiedad del 
duque de Reifelt estaba en la dirección opuesta a la mansión del Conde Luther, por lo que 
tuvimos que conducir tres o cuatro horas sin descanso. 
 
Mientras iba de camino a ver al conde Luther, no pude dejar de pensar en mi tía Emily. 
 
Mi tía era una mutante entre los Alfas. Para el público en general, mi tía que tenía un cuerpo 
débil, no era más que un producto defectuoso Alfa. Pero era ella alguien de la familia que no 
tenía que preocuparse por eso. Porque en mi opinión, los monstruos de mi familia, amaban 
profundamente a mi tía. 
 
Ni mi abuelo, que era el anterior jefe de la familia, ni mi tío, que era el actual líder, le 
levantaron la voz a mi tía. Por lo tanto, su salud no era su debilidad, sino su arma y poder. 
 
Mi tía siempre conseguía lo que quería. Pero cuando pensé que mi tía podría morir así, 
sentí que estaba perdiendo fuerza en mis manos. 
 
Aunque siempre escuchaba que estaba enferma, mi tía era el tipo de persona que parecía 
jamás iba a morir, incluso si la mataban. Pero si mi tía muere… . Negué con la cabeza. Mi 
tía se había enfrentado a muchos obstáculos de la muerte desde la infancia, pero ¿no los 
superó todos y pudo llegar hasta aquí? 
 
Era mi tía quien tenía una voluntad de vivir sorprendentemente fuerte, que sorprendía 
incluso a los médicos. Mi tía se recuperaría pronto. Como decía uno de mis primos, lo más 
inútil del mundo era preocuparse por mi tía y por Rachel. Esas dos mujeres serían capaces 
de volver a la vida, aunque las arrojaran en medio de un desierto nevado. 
 
Negué con la cabeza y borré los pensamientos siniestros. 
 
En el coche silencioso, volví mi mirada hacia la ventanilla. A medida que nos acercábamos 
a la capital, notamos con mayor frecuencia, que los vehículos de transporte que llevaban 
caballeros y soldados iban y venían. La temperatura dentro del silencioso automóvil 
aumentó gradualmente con la tensión. 
 
Entonces, miré a Jake y lo vi tomando un descanso con los ojos cerrados. También cerré 
los ojos. Mi estómago estaba revuelto por la tensión. 
 
No pensé que pudiera dormir en absoluto, pero cuando cerré los ojos me quedé dormido, y 
cuando recobré el sentido, el auto se detuvo. Tenía dolor de cabeza porque me desperté en 
medio del sueño. 
 
Entonces, salí del coche con el ceño fruncido. Respirar el aire fresco me hizo sentir 
renovado. Jake se hizo a un lado cuando me vio salir. 
 
—¿Ya casi llegamos? ¿Por qué no me despertaste? 
 
—Estaremos allí pronto, así que nos tomamos un breve descanso para hacer algunos 
preparativos necesarios y un poco de mantenimiento. No te desperté porque parecías estar 
durmiendo profundamente, pero al parecer debí haberte despertado. 
 
Si reflexionaba un poco en eso, los demás parecían estar ocupados con el mantenimiento. 
 
—Sunwoo, dejaré que te encuentres con el Conde Luther por ahora. No saldré a menos que 
sea peligroso. No quiero que se rumoree que estoy de regreso antes de que te entrevistes 
con Auguste.  Entonces Sunwoo, tienes que hacerlo bien. 
 
Asentí. Al escuchar esas palabras, me sentí cada vez más nervioso. Y mientras me frotaba 
mis manos frías, Jake me agarró la mano. 
 
—Estás nervioso. Tus manos solían enfriarse cuando estabas nervioso. 
 
Vi a Jake frotar mi mano. 
 
—Estoy bien. No dejaré que suceda nada peligroso. 
 
Era cierto que casi habíamos llegado, porque poco después de movilizarnos de nuevo, 
comenzamos a ver un camino grande en buen estado, y enormes mansiones. 
 
Después de pasar algunas mansiones, nos detuvimos frente a un callejón. Entonces, todos 
los hombres, a excepción de dos agentes de inteligencia beta, se dirigieron a la mansión del 
conde Luther. Todos excepto yo, vestían trajes negros y tenían la cara cubierta con 
mascarillas y gafas de sol. 
 
En medio de tantas personas de complexión similar que llevaban la misma vestimenta y la 
cara cubierta, parecía difícil para cualquiera encontrar a Jake. Todos llevaban pelucas del 
mismo estilo y parecían muñecos de fábrica. 
 
Al llegar a la mansión del Conde Luther, tocamos el timbre. Al principio, una joven sirvienta 
salió y rápidamente llamó al mayordomo cuando nos vio. La expresión de desconcierto en el 
rostro del mayordomo, que tenía un lindo cabello gris, cuando le dije que yo era Bilha Tame, 
fue bastante llamativa. 
 
Ni siquiera pudimos entrar a la casa, sino que tuvimos que pararnos en el porche y esperar 
a que el pálido mayordomo corriera a buscar al conde Luther y regresara. Entonces, el 
mayordomo nos guió al salón luciendo nervioso. 
 
Cuando llegué sano y salvo al salón, comencé a preocuparme de lo que debía decirle al 
viejo caballero brusco e ignorante. No podía contarle todos nuestros planes, por lo que 
debía poder persuadirlo con una adaptación adecuada. 
 
Pero no fue el Conde Luther quien abrió la puerta del salón, sino el mayordomo que nos 
acababa de guiar. 
 
—Señor Bilha. El conde está en la biblioteca. Lo siento, pero los que vinieron con usted 
deben esperar aquí. Si quiere ver al conde, puede seguirme solo. 
 
Estaba un poco indeciso, pero no era que no esperara que eso sucediera. Mientras asentía 
y trataba de ponerme de pie, un guardaespaldas se puso frente al mayordomo. 
 
—Lo acompañaré hasta la puerta y me quedaré en el pasillo.  
 
El mayordomo nos miró a mí y al guardaespaldas, pareció un poco preocupado y luego 
asintió.  
 
—Sin embargo, no está permitido portar armas.  
 
La biblioteca estaba ubicada cerca del salón. Antes de entrar, hice un breve contacto visual 
con Jake, quien estaba disfrazado de guardaespaldas. Cuando mi cuerpo, que había estado 
rígido por la tensión, se encontró con sus ojos azules más allá de sus gafas de sol, me sentí 
un poco relajado. Entonces, asentí lo suficientemente leve como para que solo Jake pudiera 
reconocerlo, y entré. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
33 
 
4 
 
Página 2 de 5 
agosto 9, 2021 agosto 10, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Mientras que la mayoría de los nobles adornaban su biblioteca con esplendor para lucirse 
ante los demás, la biblioteca del Conde Luther era simple y práctica. 
 
—Conde Luther. 
 
El Conde Luther miró hacia atrás mientras miraba por la ventana. Parecía mucho más viejo 
y cansado que nunca. 
 
—¿Qué te trae por aquí? 
 
Me reí un poco de la pregunta del conde. Supuse que debido a la personalidad del conde no 
me brindaría un saludo cordial, pero nunca pensé que llegaría al grano con tanta claridad. 
 
—Me gustaría ver a mi tío, Conde—respondí directamente a su pregunta. El Conde Luther 
me miró a la cara y suspiró brevemente. Entonces, se dejó caer en un viejo sofá sin siquiera 
pedirme que me sentara. Desde el cuero viejo agrietado, se filtró el sonido de una fuga de 
viento. 
 
—Estamos en ley marcial, así que el acceso de todos está restringido. El acceso a la capital 
solo es posible si la identidad y el propósito son claros. No creo que necesites mi ayuda con 
tu rango, Bilha. 
 
Al escucharlo tragué en seco. Tenía que hablar bien de ahí en adelante. 
 
—Al conde no parece gustarle que alargue las palabras, así que iré al grano. Quiero ver a 
mi tío sin que nadie lo sepa. 
 
Ante eso, el conde Luther me miró. En cierto modo parecía tranquilo y al mismo tiempo 
cansado. 
 
—Señor, no haré nada para dañar a Lord Auguste. 
 
Hubo un eco sincero en las palabras del viejo leal. 
 
—¿Cómo podría hacerle daño a mi tío solo con verlo? Estoy seguro de que él todavía me 
está buscando. 
 
Las palabras que pronuncié, solo eran afirmaciones infantiles mezcladas con emoción. 
Tomé una respiración profunda. El viejo leal no pareció dejarse influir por esas palabras. 
Para conmoverlo, tenía que cavar un poco más profundo. 
 
—Conde, soy muy consciente de su lealtad hacia mi tío. Pero no creo que el Conde solo 
sea un perro que ladra que no sabe donde está la voluntad de su amo. 
 
El ceño del Conde se arrugó ante mi dura expresión. Pero no dijo nada. 
 
—¿No sabe el Conde mejor que nadie que la situación actual no es la que quiere mi tío? 
 
Los ojos del Conde Luther parpadearon por primera vez. Mi tío estaba descontento con la 
coalición aristocrática del Duque de Orleans, que mantenían a raya a la aristocracia central. 
Él era uno de los conservadores a los que no les gustaba el radical Querido Rey, pero no 
era de los que apoyaban a Orleans. 
 
—Lo más importante para mi tío es el honor y la familia. Entonces, cuando mi tío comenzó a 
trabajar, se unió porque pensó que la familia Tame no tenía otra salida, ¿verdad? Incluso, 
ahora mi tío no debe estar muy feliz con lo que está haciendo mi tío Berl, ¿No es así? Lo 
que voy a decirle a mi tío no es algo que le hará daño. 
 
Lo que le voy a decirle es más como un regalo. Es la verdad sobre la muerte de Ron, al que 
tanto amaba. 
 
El Conde Luther no afirmó ni negó lo que dije. Pero pensé que eso en sí mismo significaba 
algo positivo. 
 
—Conde, lo único que tenían era una causa, pero ahora nosotros también tenemos una 
justificación. ¿Entiende lo que eso significa? 
 
Los ojos del Conde Luther se agrandaron ante mis palabras. Entonces, frunció el ceño y 
reflexionó durante un rato antes de abrir la boca. 
 
—Voy a ir a la capital esta noche. No puedo llevar a toda tu gente, pero puedo dejarte entrar 
con mi grupo. Eso es todo lo que puedo hacer por ti. 
 
—Gracias. Nunca olvidaré su favor. 
 
Entonces, el conde Luther sacó un cigarrillo del cajón y lo encendió. Luego, aspiró el 
cigarrillo varias veces y suspiró. 
 
—Voy a volver a fumar hoy después de muchos años. Ah. Me iré por la noche, así que 
regresa a esa hora, espera en la sala, o haz lo que quieras. 
 
Después de eso, me puse de pie y le di las gracias al Conde Luther unas cuantas veces 
más. Entonces, el Conde agitó la mano sin mirarme, como si lo estuviera molestando. 
 
—Ya vete. Tampoco es que no tenga lealtad a la familia real. Te deseo todo lo mejor. 
 
Cuando salí de la biblioteca del Conde Luther, mis ojos se encontraron con los de Jake, que 
estaba de pie frente a la puerta. Ahora el siguiente oponente sería mi tío. 
 
Salimos de la mansión del Conde Luther, comimos algo ligero en un pueblo cercano y 
discutimos lo que haríamos después, antes de la hora señalada. Una vez que confirmamos 
nuestra entrada segura a la capital, las personas restantes decidieron ir directamente a la 
finca del duque para anunciar la noticia. 
 
—Si Auguste te ataca, debes salir de inmediato. ¿De acuerdo? 
 
Jake me repitió eso una y otra vez, como si fuera un niño cerca del agua. El Conde Luther 
era un hombre sencillo, y no se desvió mucho de mis expectativas, pero era difícil predecir 
lo que haría mi tío Auguste. 
 
—No tengo ninguna intención de dejarme influenciar por mi tío. 
 
—Y, Sunwoo—dijo Jake, llamándome por mi nombre como si tuviera algo que decirme, pero 
que no pudo decirme nada durante mucho tiempo. 
 
—¿Qué? ¿Tienes algo que decirme? 
 
Cuando le hice esa pregunta, Jake suspiró brevemente. 
 
—Tengo algo que decirte, pero este no es el momento adecuado. Te lo diré cuando 
terminemos e Isaac regrese sano y salvo. Lo siento. 
 
Sin conocer el significado de sus palabras, recibí desconcertado la disculpa de Jake. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
3 
 
29 
 
2 
 
2 
 
Página 3 de 5 
agosto 10, 2021 agosto 11, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Esa noche, visitamos nuevamente la mansión del Conde Luther a la hora señalada. 
Mientras tanto, había llovido durante un tiempo, por lo que el suelo estaba húmedo y había 
una atmósfera lúgubre. 
 
El conde Luther partió poco después de que llegamos a la mansión, como si nos hubiera 
estado esperando. Jake y yo decidimos abordar el coche del Conde Luther, mientras que 
los demás se mezclaron con los guardias. 
 
Mientras viajaba en el auto del Conde Luther, no pude ocultar mi ansiedad todo el tiempo. El 
puesto de guardia a la entrada de la capital tenía un ambiente más estricto y rígido de lo 
esperado. 
 
Al pasar por la sangrienta frontera de la capital, el ambiente no era muy diferente. Dudaba 
que estuviera en la antigua capital que recordaba. La ciudad entera parecía estar llena de 
una tensión desoladora. 
 
Incluso en medio de la noche, no había silencio, sino que se escuchaban los ruidosos pasos 
de los soldados, patrullando y encendiendo las luces para prevenir el crimen. 
 
Incapaz de superar mi creciente ansiedad, apreté mi mano con fuerza. A medida que me 
desviaba del camino que conocía, mi tensión aumentó. Mis dedos estaban tan fríos que 
estaba temblando. Todo tipo de pensamientos negativos parecieron trepar, y abrir la puerta 
cerrada del auto. 
 
El rostro de mi tío, del mayordomo y de Michael Orleans, pasaron por mi cabeza uno tras 
otro. ¿Podré rescatar al niño de ellos? 
 
Entonces, miré al rostro duro del Conde Luther, que estaba sentado frente a mí.  Cuando 
comencé a tener pensamientos negativos, todo lo que había pasado volvió a mí. 
 
¿Tal vez sea una trampa tendida por mi tío quien supo todo de antemano? ¿Nos está 
engañando el Conde Luther? ¿Y si ya le hicieron algo malo a Isaac? Incluso cuando apreté 
los dientes, no pude evitar que mi cuerpo temblara levemente. 
 
Y en ese momento, algo pasó rozando mi espalda en el auto. Entonces, pude ver la mano 
de Jake envuelta ligeramente alrededor de mi cintura. Al ver su rostro, él me miró con una 
expresión desconocida. 
 
Mientras me inclinaba un poco hacia atrás, la mano envuelta alrededor de mi cintura, me 
inclinó hacia un lado, haciéndome caer sutilmente sobre él. Podía sentir el aliento de Jake a 
mis espaldas. Siguiendo el ritmo de la respiración de Jake, la tensión que me había estado 
invadiendo, comenzó a disminuir poco a poco. 
 
Después de un rato, el coche se detuvo, entonces Jake se bajó primero y me tomó de la 
mano. La mano que sostenía la mía era cálida y firme. 
 
Entonces, miré a Jake por un momento y luego levanté la cabeza. Pude ver la gran mansión 
de la familia Tame. Esa elegante y noble mansión, no solo fue mi prisión, sino también el 
origen de toda mi depresión y locura. 
 
El Conde Luther me llevó a la mansión y se marchó. Luego, respiré hondo sin ser 
consciente de los alrededores. 
 
Frente a la puerta principal, el mayordomo y todos los usuarios de la casa estaban 
alineados en dos filas. Parecía que estaban inclinando la cabeza por cortesía, pero se me 
puso la piel de gallina. Al final de la fila estaba el mayordomo. Él permaneció inexpresivo y 
me miró, pero pudo sentir el desprecio que venía de él. 
 
El mayordomo me miró a mí y a mi grupo y avanzó sin decir nada. No hubo saludos ni 
instrucciones para que siguiera, pero seguí al mayordomo sin decir una palabra. 
 
Y cuando llegué frente al estudio de mi tío, me sentí mareado brevemente. Como no podía 
demostrarlo, tuve que contener la respiración. 
 
—Por supuesto, eres el único que puede ver a mi amo. 
 
Asentí. Era inevitable, pero no pude ocultar mi nerviosismo. Cuando estuve a punto de 
agarrar el pomo de la puerta, alguien me agarró de la mano, entonces me volví y me di 
cuenta de que era Jake. Él acercó su rostro y me susurró en voz baja. 
 
—Si pasa algo, haz un ruido fuerte. Correré sin importar qué. 
 
Ante eso, sonreí un poco de manera inconsciente. Luego asentí y abrí la puerta. Escuché 
que el mayordomo también entró conmigo y cerró la puerta. 
 
La habitación estaba muy oscura con solo unas pocas luces encendidas. Miré a mi 
alrededor, incapaz de encontrar donde estaba mi tío al principio, y luego, lo vi sentado en un 
sillón de orejas frente a la ventana. Él me estaba mirando. 
 
—Cuánto tiempo sin verte, tío. 
 
Recordé la última vez que estuve en problemas con mi tío. Entonces, puse mi mano 
temblorosa en el bolsillo de mi pantalón. Era para mantener mi mano temblorosa fuera de la 
vista, pero a mi tío le pareció una provocación descarada y arqueó las cejas. 
 
Por un momento, quise darme la vuelta y huir. El miedo a mi tío era para mí como un hábito 
que había aprendido durante mucho tiempo. Me quedé paralizado en mi puesto, como si un 
herbívoro no pudiera moverse frente a un depredador. 
 
El miedo grabado en mis huesos, volvió a surgir tan pronto como vi a mi tío. Todos los 
lugares en los que él me había azotado, parecían palpitar al mismo tiempo. 
 
Cerré los ojos por un momento y luego los abrí. Entonces, moví mi mano en el bolsillo de mi 
pantalón. Sentí como si la temperatura corporal de Jake, que había estado tocando hasta 
hace un momento, se mantuviera allí. 
 
Me acerqué lentamente a mi tío, que todavía no había dicho nada. Ahora no soy como solía 
ser. Antes estaba indefenso y solo, pero ahora detrás de esa puerta, hay alguien que 
correrá a salvarme cuando grite. 
 
Contuve el aliento lentamente. Me temblaban tanto las piernas, que tuve que prestar mucha 
atención para no caerme porque mis rodillas estaban a punto de doblarse, pero de alguna 
manera estaba mucho menos asustado que antes. 
 
—Pensé que nunca volvería a verte por el resto de mi vida, pero ya veo que viniste por tu 
cuenta. 
 
Era más un hábito que temor, que mi cuerpo temblara ante su tono frío y cínico. Entonces, 
abrí la boca lentamente para no revelar mi tembloroso interior. 
 
—Yo tampoco quería venir. No quería volver a verte si era posible. Pero hay algo que debo 
decirte, tío. 
 
Al escuchar eso, mi tío sonrió y le tendió el cigarro que tenía en la mano al mayordomo. Y 
cuando el mayordomo le ofreció un mechero, mi tío encendió lentamente su cigarrillo. 
 
Me sentí un poco aliviado por dentro, porque mi tío no fumaba cuando estaba de mal 
humor. Parecía que la provocación que le había hecho, fue para él más interesante que 
desagradable. 
 
—Entonces dime. Tengo curiosidad por saber,  por qué viniste hasta aquí con tanta 
confianza. Me gusta lo atrevido que eres. Pensé que todo lo que podías hacer era 
agacharte en una esquina. 
 
Al escucharlo decir eso, levanté una esquina de mi boca y sonreí. Fue difícil para mí incluso 
hacer esa expresión insignificante. 
 
—¿No están todos mis hombres fuera de la puerta? Quizás mi tío también debería dejar 
salir a su gente, o tendré que dejarlos entrar para que podamos empezar a hablar. 
 
La boca de mi tío tembló. Entonces, flexioné la parte inferior de mi abdomen para evitar que 
mi voz temblara. El silencio del momento en que mi tío cerró la boca se sintió abrumador. 
 
—Sí, mayordomo, manténgase fuera. Como él ha venido hasta aquí, tengo que tratarte así. 
 
El mayordomo dudó un momento mientras miraba a mi tío, pero cuando él enarcó las cejas, 
cerró la puerta sin decir una palabra. 
 
—Ahora que ha hecho todo lo que querías, empecemos. 
 
Me senté en la silla frente a mi tío. Entonces, él curvó las cejas una vez más cuando me 
senté sin pedirle permiso, pero no tuve tiempo de prestarle atención a su rostro. Fue porque 
mis piernas temblaban por la tensión y no podía permanecer de pie. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
1 
 
31 
 
1 
 
4 
 
1 
 
Página 4 de 5 
agosto 11, 2021 agosto 12, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Examiné cuidadosamente la expresión de mi tío, a través de la tenue luz. Después de que 
mencioné la historia de la muerte de Ron y la conspiración del mayordomo y mi tío Berl, mi 
tío había permanecido terriblemente rígido, sin decir nada. 
 
Solo el cigarrillo que sostenía entre sus dedos se quemaba diligentemente y levantaba el 
humo. 
 
—Sí, esa es una historia interesante. 
 
Al escucharlo decir eso, enderecé la espalda y miré a mi tío. Ya no le tenía tanto miedo a la 
persona que solía parecerse a un enorme tigre. 
 
—Sabes que esa historia necesita pruebas, ¿verdad? 
 
Ante sus palabras, saqué un pequeño sobre de mi bolsillo. 
 
—En el interior, hay documentos relacionados con el caso y una cinta de grabación que 
contiene la confesión del médico que hizo la autopsia. Puedes echarle un vistazo a esto, o 
si no me crees, puedes investigarlo tu mismo. No te resultará demasiado difícil descubrirlo 
porque la información no está tan oculta como crees. 
 
Escuché a mi tío exhalar. Y cuando volví mis ojos y lo miré, noté que su mano temblaba 
mientas agarraba el cigarrillo. 
 
Sí. Yo había ganado el juego. Ahora era mi tío quien temblaba y no yo. 
 
—¿Qué quieres que haga? 
 
Miré a mi tío a los ojos. 
 
—Como un padre que se preocupa por sus hijos, creo que comprenderás lo que siento por 
perder a mi hijo. Todo lo que quiero es recuperar a Isaac. 
 
Ante eso, mi tío rechinó los dientes y me miró fijamente. 
 
—Tú…—su voz baja sonó como una amenaza, como si fuera un depredador gruñendo 
frente a su presa, pero en lugar de evitar su mirada, levanté la cabeza. Ya no le temía a un 
depredador que mostraba sus debilidades. 
 
—¿Sabes lo que significa recuperar a Isaac? —me preguntó mi tío y sonrió en vano. 
 
—Por supuesto. Como lo sabes todo, me estás diciendo esto. ¿Quieres que traicione a Berl 
y me alíe con Reifelt? ¿Pero no es eso solo posible si el Príncipe está a salvo? 
 
No le dije nada a mi tío, pero él parecía haber leído la respuesta en mi rostro. 
 
Entonces, de repente, la puerta del estudio se abrió de golpe y entró una persona. El 
hombre que venía justo al frente se quitó la máscara y la peluca. Entonces, los ojos de mi 
tío se agrandaron. 
 
—Pues si ese es el caso, ¿cambiará ahora la historia? 
 
Jake puso su hombro sobre el mío, y se paró a mi lado. Le sonreí a mi tío por primera vez. 
 
—¿Entonces que quieres de mí? 
 
Mi tío pareció envejecer en un instante. Una sensación de profundo cansancio se extendió 
por su rostro, mientras se agarraba la cabeza con las manos. 
 
—Solo quiero que saque a Berl y al duque de Orleans de la capital. Entonces yo me 
ocuparé del resto. 
 
Mi tío miró a Jake. Había una fuerte tensión entre ellos. 
 
—Está bien. Digamos que hago eso. Entonces, ¿qué me puedes prometer? 
 
Ante eso, Jake se apoyó en el reposabrazos de la silla en la que estaba sentado y me 
abrazó levemente. Cuando sentí sus feromonas refrescantes, sentí que se me aclaraba mi 
mente. 
 
—Indemnización. Prometo inmunidad total a Lord Auguste por este asunto. La familia Tame 
no será responsable de esto. La única persona que será reprendida de esta familia, será 
Berl. 
 
Mi tío rebuscó en el cajón y sacó un cigarrillo de nuevo. Los movimientos de sus manos 
para encender el fuego parecían apresurados. Al mirarlo hacer eso, tomé la mano de Jake. 
 
—Por casualidad, ¿hay más personas involucradas en el asunto de Ron? ¿Tienes alguna 
información que estés ocultando? Si hay algo que hayas hecho al respecto… . 
 
—Depende de usted creer o no, no es algo a lo que podamos obligarlo. Auguste. Solo le 
hemos enseñado quien es su enemigo, quién puso un puñal en su debilidad. Pero si va a 
perdonar a Berl y al mayordomo, dígamelo. Creo que debería aplaudir al hombre que mató 
a al hijo de Auguste, a pesar de que usted fue amable con él. 
 
Mi tío cerró la boca ante el sarcasmo de Jake. Y cuando volvió a hablar después de un rato, 
su voz se quebró. 
 
—Esos hombres, incluso aquellos que están levemente involucrados en la muerte de Ron, 
los mataré. Ninguno de ellos podrán ni cerrar los ojos. Por cierto, Berl… . 
 
Jake asintió, como si supiera qué mi tío estaba tratando de decir. 
 
—Le entregaré a Berl a Lord Auguste. Pondré a su disposición a la mente maestra de la 
conspiración. Pero yo seré quien tome el cuello de Orleans por completo. Orleans y el 
resentimiento que tiene por sus antepasados, es algo que no puedo dejar en manos de otra 
persona. 
 
Ante eso, mi tío agregó un pequeño agradecimiento. 
 
—Estoy de acuerdo. 
 
Entonces, Jake hizo una pausa y lo miró. 
 
—Quiero que recuerde una vez más que lo único que Lord Auguste puede obtener por esto 
es inmunidad. No importa lo que haya hecho Lord Auguste, no se reconocerá más tarde, ni 
tampoco habrá otros intercambios. No tengo poder para disponer de la propiedad de Berl y 
Orleans. 
 
—No hay problema, no tengo intención de pedir demasiado. Muy bien, ¿cómo se supone 
que voy a contactarte? 
 
Tan pronto como escuché las últimas palabras de mi tío, mis músculos que habían estado 
endurecidos por la tensión, se aflojaron. Respiré lenta y profundamente, mientras mi tío y 
Jake ultimaban los detalles, incluyendo la forma en como debía contactarlo. 
 
El dolor de cabeza que había estado sintiendo por la tensión, desapareció gradualmente. 
Aunque por dentro, estaba frenéticamente sensible y trataba de animarme a mí mismo. 
Rachel, que era mi gemela, era buena para hablar y negociar, por lo que no sabía porque 
yo era tan tímido y sensible al estrés. 
 
—Tío, ¿sabes dónde está Isaac? 
 
Incluso si la conversación había sido un éxito, no significaba mucho para mí si algo le 
sucedía a Isaac. 
 
—Escuché que está con el Duque de Orleans. No lo he visto en persona, así que no puedo 
garantizarlo. Pero no creo que Orleans vaya a hacerle nada a un Omega de sangre real, 
que ni siquiera es su rival. 
 
Lo último que dijo mi tío fue simplemente cruel. Asentí con un suspiro. Ahora, no era el 
Duque de Orleans quien amenazaba a Isaac, sino mi tío Berl. Cuando mi tío Berl se entere 
de que Rubén fue muerto a manos de Jake… . 
 
Apreté los dientes ante el repentino pensamiento. 
 
—Por cierto, escuché que ustedes tienen a Rubén. 
 
Ante la pregunta de mi tío, miré a Jake reflexivamente. Entonces, Jake asintió con la cabeza 
sin cambiar de expresión. 
 
—Desde la última vez que vino al castillo de Reifelt con Michael Orleans. Michael escapó 
como una rata, pero Rubén cayó en nuestras manos, Voy a pedirle a Berl que lo cambie por 
Isaac. 
 
Tragué en seco mientras veía a Jake hablar. Yo no era bueno mintiendo, pero cuando de 
repente recibí una pregunta inesperada, mi mente se quedó en blanco. 
 
Era una suerte que Jake respondiera la pregunta de mi tío de forma natural, pero si 
estuviera solo, me habría sentido intimidado. 
 
—Si negocia con Berl sobre Rubén, no lo aceptaré. 
 
—Pero las negociaciones con Berl serían un último recurso. Negociar con un grupo de 
conspiradores que arruinaron al país no es una opción. En ese sentido, Lord Auguste tomó 
una muy buena decisión hoy. 
 
Jake me miró como si me indicara que debíamos irnos. Entonces, me levanté de mi asiento. 
Cuando salimos de la habitación juntos, mi corazón se aceleró. Pero no fue por la tensión, 
sino por la emoción. 
 
Entonces, me encontré con la mirada de Jake. Una agradable sonrisa se extendió en 
nuestros rostros al mismo tiempo. 
 
—Buen trabajo. Debes haber estado muy nervioso, pero lo hiciste bien. 
 
El hecho de que pudiera salir de la mansión Tame a salvo, me hizo sentir diferente. 
Mientras tanto, no había tenido buenos recuerdos relacionados con Tame, así que esa 
primera victoria, se convirtió en un primer buen recuerdo para mí. 
 
El coche del conde Luther que nos había traído, ya no estaba allí, así que tuvimos que salir 
del callejón solos, pero eso no nos importó. 
 
Aún no se había resuelto nada, pero estaba de muy buen humor. El aire húmedo después 
de la lluvia era refrescante, y los escalones eran livianos. 
 
Los guardaespaldas que venían conmigo y con Jake, nos seguían a poca distancia. 
Nuestros pasos resonaban en el tranquilo callejón. Bajo la luz amarilla de las escasas 
farolas, caminamos lentamente, confiando el uno en el otro. 
 
—Oh por cierto, ¿cómo lo supiste? Me sorprendió que llegaras justo a tiempo. 
 
Como si estuviera escuchando mi conversación con mi tío, Jake llegó justo a tiempo, lo que 
me dejó bastante sorprendido. Jake se rió en voz baja. 
 
—¿Fue tan asombroso? 
 
Entonces, Jake extendió la mano y jugueteó con los botones de mi ropa. Cuando lo miré 
desconcertado, Jake se rió de nuevo. 
 
—Esto, es un dispositivo para escuchar conversaciones telefónicas. No podía enviarte sin 
ninguna preparación. Iba a entrar cuando fuera peligroso, pero lo hiciste tan bien que no 
tuve que intervenir. 
 
—Ah… . 
 
Miré el botón, del que no había sido consciente en absoluto, con una sensación 
desconocida. 
 
—No te lo dije porque pensé que estarías más nervioso. Aparte de sacar a Orleans y a Berl 
de la capital, necesitamos encontrar a los secuestradores de Isaac. No es fácil que la gente 
entre en la mansión de Orleans, pero tenemos que intentarlo. No importa cómo salgan las 
cosas, tenemos que salvar a Isaac. 
 
Me detuve y miré a Jake. Él vaciló un poco, y luego me besó en la frente. 
 
—No te preocupes, haré todo lo que pueda para que Isaac vuelva a salvo. Confía en mí. 
 
No dije nada. Pero tampoco solté la mano que sostenía, y él me instó a caminar de nuevo. 
 
Hacía frío. Me apoyé ligeramente contra Jake. Entonces, sentí un poco menos de frio y 
menos soledad que antes. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━━ 
 
Guardar(0) 
Que opinas? 
 
31 
 
2 
 
Página 5 de 5 
agosto 12, 2021 agosto 12, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Jake tenía varias casas en la capital, así que nos dirigimos a la casa más cercana a la que 
pudiéramos llegar caminando. 
 
Cuando llegamos a la casa, estaba exhausto. Los caballeros Alfa no estaban en posición de 
quejarse, sabiendo que habrían caminado lentamente por mi culpa. Sin embargo, por 
mucho que traté de no mostrarlo, cuando llegué a la casa, la fatiga y la tensión me 
invadieron y emití un sonido de dolor sin darme cuenta. 
 
—Estás cansado, ¿verdad? Date una ducha primero y descansa un poco. El dormitorio y el 
baño están en el segundo piso. 
 
El dúplex tenía una cocina y una sala de estar en el primer piso, y un dormitorio y un baño 
en el segundo piso. Los caballeros que llegaron antes que yo, ventilaron rápidamente la 
habitación y la desempolvaron rápidamente, pero la casa estaba llena de un olor a polvo, 
que demostraba que no se había usado durante mucho tiempo. 
 
Esa casa, que parecía una casa familiar ordinaria ubicada en un callejón, era un refugio 
seguro para Jake. Me sentí un poco extraño, pero estaba tan cansado que no podía 
permitirme mirar nada más. 
 
—Bueno, estoy avergonzado, pero primero me lavaré y descansaré. 
 
—No te preocupe. Eres el personaje principal del día. Te traeré algo de comer, así que no te 
acuestes después de bañarte, ¿qué te parece? 
 
No pude evitar reírme de las palabras de Jake. Fue porque recordé el pasado. Entonces, 
me eché a reír y luego endurecí mi rostro, sorprendido de mi mismo. 
 
—Yo me iré a bañar primero—dije, y me apresuré a subir las escaleras. ¿En qué demonios 
estoy pensando? ¡¿Por qué me reí?! 
 
Los limites que interpuse, se fueron levantando frente a Jake sin darme cuenta. Era patético 
y me avergonzaba de mí mismo. ¿Qué acaba de suceder ahora? 
 
Me golpeé la cabeza contra la pared en medio de la ducha caliente. Contrólate. Todavía no 
has recuperado a Isaac. 
 
Después de tomar una larga ducha caliente, mis músculos, que habían estado rígidos por la 
tensión, se relajaron un poco. 
 
Mientras me secaba bruscamente el cabello y bajaba las escaleras, un dolce aroma me 
invadió. Mi estómago, que no me había reconocido como hambriento, comenzó a temblar 
tan pronto como sentí ese olor. 
 
—¿Qué están haciendo? 
 
Fue bastante impactante ver a los grandes caballeros Alfa en la cocina, vistiendo delantales 
y cocinando con Jake. Aquellos con posturas hoscas y extrañas expresiones faciales, se 
distinguían a simple vista como los Caballeros Negros del Duque, y aquellos que estaban 
lavando platos y haciendo algo con un delantal, eran los Caballeros de Jake. 
 
—Llegaste en el momento justo. Una vez que comas, recuperarás tus fuerzas. Encontré 
algunas cosas que se podían cocinar. Primero, calma tu estómago con la sopa. Vamos, 
comamos juntos ahora. Tengo hambre. 
 
No era una sopa complicada porque era instantánea, pero cuando sentí el dulce aroma de 
las magdalenas recién horneadas, me sentí mareado del hambre. 
 
Incluso los Caballeros Negros, que había estado vacilando con caras incómodas, 
comenzaron a comer apresuradamente cuando se sentaron en la mesa. La comida apilada 
como una montaña, comenzó a disminuir cada vez que los Caballeros iban y venían. Al ver 
que la comida disminuía aceleradamente, también tuve prisa por comer. 
 
En ese momento, un plato de comida fue empujado frente a mí. Y cuando levanté la cabeza 
perplejo, Jake sirvió de nuevo un poco más de sopa y la puso frente a mí. Luego me dijo 
con un gesto de la boca que comiera despacio. 
 
Sintiéndome un poco avergonzado, me tomé una cucharada de la sopa que Jake me había 
ofrecido. Entonces, moví los dedos de los pies porque me sentí raro. 
 
—Bueno, parece que ya hemos comido bastante, así que Sunwoo se irá a dormir y nosotros 
vamos a tener una reunión. 
 
—¿Es un problema que yo esté presente? Quiero sentarme porque comí demasiado. 
 
De hecho, estaba tan cansado que pensé que me quedaría dormido tan pronto como 
apoyara mi cabeza en la almohada, pero no quería ir a dormir solo, mientras todos estaban 
trabajando. 
 
Jake sonrió y me tocó la cabeza. Luego, sus dedos rozaron mi oreja. 
 
—No es por eso, es solo que pareces cansado. No tenemos ninguna historia secreta de la 
que hablar sin ti. Entonces siéntate en el sofá de la sala. Te prepararé un poco de té, para 
que lo bebas mientras tanto. Si tienes sueño, puedes levantarte e ir a dormir en cualquier 
momento. 
 
Los caballeros empezaron a limpiar la mesa y a lavar los platos. Mientras Jake me traía el 
té, ellos limpiaban y ordenaban la cocina. Tomé un sorbo de té con admiración, ya que ellos 
lavaban los platos más rápido que la mayoría de las criadas. 
 
Después de eso, Jake y los caballeros colocaron un enorme mapa sobre la mesa y se 
sentaron a su alrededor para iniciar la reunión. Entonces, me recosté en el sofá tan largo 
como un cordero y los miré: 
 
—Una vez que nos hayamos unido a nuestra gente en la capital, recopilaremos información 
e iremos al Palacio real. Así que estoy pensando en contactar a la Guardia Real. 
 
—¿Está seguro…de ir al Palacio Real? 
 
Me levanté sorprendido cuando Jake dijo que iría al palacio después de estar medio 
dormido en el sofá. ¿No estaba el palacio real ya en manos de Orleans? Escuché de 
Cougar que la razón por la que Jake tenía soldado rasos como guardaespaldas, era porque 
no confiaba en los Caballeros Reales. 
 
—No creo que todas las divisiones de la Guardia Real estén del lado de Orleans. El 
comandante de los Caballeros es de Orleans, pero algunos de ellos me son leales. En lugar 
de ir directamente al palacio, voy a encontrarme con mi gente afuera. Debemos evitar que 
los Caballeros Reales se movilicen cuando nos enfrentemos a Orleans. Sería difícil para 
Orleans movilizar a los Caballeros Reales si tan sólo se persuadiera al vicecomandante. 
 
—A menos que vayas directamente al Palacio real, vale la pena intentarlo. 
 
—Tenemos que hacer nuestro mejor esfuerzo cuando Auguste saque a Orleans. El ejército 
es difícil de tocar porque mi abuelo le entregó el poder militar a Orleans durante mucho 
tiempo. Este es el momento adecuado para pensar que estoy muerto, antes de que se 
movilicen sus tropas. En otras palabras, antes de que se convierta en una guerra civil en la 
que se movilice el ejército, la lucha entre los caballeros debe terminar. Si hay una guerra 
civil, sería lo peor. 
 
Todos asintieron con caras serias. Aunque mi guerra se concentraba en recuperar a Isaac, 
ni siquiera pensé en la posibilidad de que hubiera una guerra civil. 
 
—A medida que pasa el tiempo, la gente sufrirá más. Tenemos que acabar con esto de 
inmediato. Auguste decidió aprovechar la oportunidad lo antes posible. Como mínimo, 
dentro de dos o tres días, como máximo, no excederá una semana. Necesitamos 
asegurarnos de poder controlar y movilizar todas las tropas que tenemos allí. Y… . 
 
Mientras seguía hablando con firmeza, Jake extendió los extremos de su boca y habló. 
 
—Necesitamos un equipo para infiltrarse en las filas del duque de Orleans. Obviamente 
tendrán que arriesgar sus vidas. No puedo garantizar el resultado, y tal vez todos los que 
entren morirán. Así que esta misión será voluntaria. 
 
Mi cuerpo se puso rígido ante las palabras de Jake. Ni siquiera pude ponerme en pie, me 
acosté en el sofá y luego me perdí en mis pensamientos. 
 
—Anteriormente no había nada en lo que tuviéramos que arriesgar nuestras vidas, pero 
este trabajo es diferente de otras misiones. Salvar a Isaac del duque de Orleans. Porque 
este no es un trabajo para el país, sino que es un pedido como padre. Ya he recibido toda 
una vida de lealtad de parte de ustedes, pero si me apoyan para salvar a Isaac, eso será… . 
 
La voz de Jake se suavizó un poco. Me mordí los labios con fuerza. Apreté los puños con 
tanta fuerza, que las uñas se clavaron en mis palmas. 
 
—Independientemente del resultado, aquellos que soliciten este trabajo serán honrados 
como benefactores reales mientras yo viva. Si Isaac regresa sano y salvo, no olvidaré su 
amabilidad mientras yo, Isaac y Sunwoo estemos vivos. No los culparé si no quieren ser 
voluntarios, así que siéntanse libres de expresar su opinión. Nuevamente repito que esto es 
solo mi deseo. 
 
Más tarde descubrí que estuve conteniendo la respiración mientras Jake hablaba. Mi pecho 
estaba congestionado. Sentí que iba a llorar, independientemente de que decidieran ir o no 
ir. Enterré mi cabeza en el sofá porque no estaba seguro de mirar a los caballeros. 
 
—Gracias. Independientemente del resultado, nunca olvidaré este favor. 
 
Ante las palabras de Jake, volví la cabeza para mirar a los caballeros, y vi que todos 
levantaban la mano. Sentí un nudo en la garganta. 
 
—Bueno, por ahora, recopilemos la información sobre nuestros aliados que permanecen en 
la capital, aquí, aquí y aquí. Y cuando Auguste saque a Orleans y a Berl fuera de la capital, 
la recuperaremos de inmediato. Tenemos que juntar a tantas personas como podamos para 
lograrlo. 
 
Al ver que el tema de conversación había cambiado, me levanté en silencio y me dirigí al 
piso de arriba. 
 
Mientras subía las escaleras, mis ojos se encontraron brevemente con los de Jake. Al ver 
que sus ojos se entrecerraban con alegría, rápidamente entré en la habitación y me acosté 
en la cama. 
 
Entonces, exhalé un largo suspiro. Estaba tan cansado que pensé que me quedaría 
dormido con solo posar mi cabeza en la almohada, pero no pude conciliar el sueño 
fácilmente y di vueltas en la cama durante mucho tiempo. 
 
Mientras dormía, escuché un susurro junto a la cama. 
 
¿Estás roncando? Debes haber estado cansado. 
 
¿No es lindo roncar? 
 
Fruncí el ceño y agité la mano. Mi cabeza medio adormecida, no podía entender lo que me 
estaba diciendo. Solo quería dormir más, así que era molesto que intentara despertarme. 
 
Vaya, tal vez hice mucho ruido. Voy a salir de aquí. 
 
¿Pero puedo irme sin despedirme? ¿No te sorprenderás más tarde? 
 
Estás tan cansado que no puedo evitarlo. No podemos ir juntos de todos modos. No será 
peligroso incluso si te quedas solo en esta casa. Vamos. 
 
Después de un rato, los susurros que pretendían despertarme se calmaron. Entonces, me 
quedé dormido de nuevo. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
La Dolce Vita – Parte 11. Con ligeras alas de amor franqueé estos muros 6 – . 
 
agosto 14, 2021 agosto 16, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Todo estaba en silencio a mi alrededor cuando volví a abrir los ojos. Mis ojos estaban tan 
hinchados que no podía abrirlos bien. Cuando me levanté, no había ningún lugar donde no 
sintiera dolor. 
 
Me senté gimiendo y suspiré. El silencio era tan pesado que no podía escuchar nada, 
excepto el sonido de mi respiración. 
 
Después de lavarme la cara, me volví a sentar en la cama. Pensando que no había nadie, 
de alguna manera me sentí un poco deprimido. Todos estaban haciendo cosas importantes, 
pero sentí que yo era el único que se había vuelto inútil. 
 
Mientras miraba por la ventana, noté que estaba lloviendo de nuevo. No solía llover en esa 
época del año, pero extrañamente ese año estaba lloviendo muy a menudo. Observé la 
lluvia caer fuera de la ventana durante mucho tiempo en un estado de ánimo sombrío. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—¡Sunwoo! ¡Sunwoo! 
 
Me desperté con el sonido de alguien gritando mi nombre. Parecía haberme quedado 
dormido después de pasar un tiempo solo y deprimido. Escuché un fuerte ruido en la planta 
baja y me dirigí hacia las escaleras. 
 
—¿Jake? 
 
Mientras asomaba mi cara, vi a Jake corriendo escaleras arriba. Al verme, Jake me agarró 
del brazo. Entonces, él me abrazó en un abrir y cerrar de ojos. 
 
—¿Qué está pasando? ¿Qué pasa? 
 
Al mirar el rostro de Jake, algo parecía estar mal. 
 
—Vamos, salgamos de aquí. Perdí contacto con el equipo que se infiltró en las filas del 
Duque de Orleans. No sabemos hasta que punto estará expuesta la información, así que 
primero tenemos que movernos. 
 
En ese momento, mi estómago se revolvió. No había traído nada de todos modos, así que 
no tenía nada que llevar. Agarré la mano de Jake y salí de la casa. Estaba lloviendo, pero ni 
siquiera estaba de humor para encontrar un paraguas. 
 
Jake me condujo a la carretera principal y salió corriendo. Había un automóvil con las 
ventanillas pintadas de negro, estacionado a un lado de la carretera. Jake abrió la puerta del 
auto y me empujó adentro. Me apresuré a entrar. Cuando Jake subió y la puerta del auto se 
cerró, el auto arrancó. 
 
El agua goteaba de mi cabello. El hombre sentado en el asiento del pasajero me entregó 
una pequeña toalla. Me limpié la cara con brusquedad. 
 
El coche estaba envuelto en silencio. Mi corazón latía con fuerza como si hubiera estado 
corriendo por un tiempo. 
 
—¿Adónde vamos? 
 
Fui el primero en hablar porque no pude soportar el silencio. Me preguntaba qué era lo que 
estaba pasando. 
 
—Por ahora, iremos a un lugar seguro. Allí, tendré que organizar todo lo que tengo. Porque 
no podemos salir de la capital de inmediato. 
 
—Los…caballeros, ¿están bien? 
 
La expresión de Jake se endureció ante mi pregunta cautelosa. Sabía que era una pregunta 
que haría que la atmósfera se volviera más pesada, pero no pude evitar formularla. 
 
Sobre todo, porque Isaac era lo más preciado para mí. Si tuviera que dar mi vida por él, lo 
habría hecho sin dudarlo, pero el hecho de que las vidas de otras personas pudieran ser 
sacrificadas era aterrador y pesado. 
 
Jake miró mi expresión ansiosa y me brindó una sonrisa forzada. 
 
—Solo quiero decir que no tienes nada de qué preocuparte, pero no me creerías. Para ser 
honesto, creo que será difícil volver a verlos de nuevo. Si mueren, serán tratados con la 
mayor cortesía. Puede sonar frío, pero el problema ahora es que están vivos y tomados 
como rehenes en lugar de muertos. No creo que puedan traicionarnos fácilmente, pero hay 
que pensar en lo que podría pasar. Era algo que incluso los que se postularon sabían de 
antemano. Fue inesperado que perdiéramos el contacto, mucho antes de lo esperado. 
 
No pude encontrar más nada que decir al respecto, así que giré la cabeza hacia la 
ventanilla. El paisaje estaba arruinado por la lluvia torrencial. Mi mente se complicó. 
 
Después de conducir durante casi una hora, llegamos a un área donde las fábricas estaban 
misteriosamente alineadas. Nunca había visto algo similar. Había varias fábricas, pero 
había muy poca gente y no se veía nadie por ese lugar. 
 
El coche se detuvo frente a uno de los grandes edificios. A primera vista, parecía que había 
un letrero que indicaba que tipo de empresa era. 
 
Después de esperar un rato, se abrió la puerta del edificio. Entonces, entramos al edificio 
todavía dentro del coche. 
 
Mi boca se abrió cuando vi a la gente que rodeaba el auto. Nunca pensé que habría tanta 
gente en una fábrica que lucía desolada en el exterior. A primera vista, era difícil calcular 
cuantas personas había. 
 
—Su Alteza, me alegro de que esté a salvo. 
 
—¡Sabía que estaría bien! 
 
Tan pronto como Jake salió del auto, se escucharon muchos vítores. Las personas que 
estaban presentes, corrieron hacia él y lo abrazaron. Era difícil entender lo que decían por 
los gritos que resonaban en todo el lugar. Pero al darle la bienvenida a Jake, una cosa 
estaba clara. Retrocedí un poco porque estaba desconcertado por la calurosa bienvenida. 
 
Todos lo abrazaban, le daban una palmada en el hombro y gritaban de alegría. El 
comportamiento informal de aquellos que parecían ser caballeros, fue asombroso. Pensé 
que Cougar sería diferente a los otros caballeros, pero todos allí se comportaban de manera 
similar a él. 
 
—Muchas gracias a todos por venir. 
 
—¿De qué estás hablando? Es natural. ¡Los que no estén serán castigados por el cielo! 
 
Al ver a las personas hablar con tanta contundencia, parecían fanáticos que rodeaban a una 
celebridad o a un líder de una secta religiosa. Era una sensación extraña. 
 
Pensando que era increíble, poco a poco comencé a mirar a las personas que lo rodeaban. 
Desde jóvenes hasta hombres con canas, las edades y géneros variaban, pero todos le 
estaban dando la bienvenida a Jake. 
 
Al principio, pensé que todos eran Caballeros Alfa, pero las personas con armas, no 
espadas, parecían ser Betas. Era extraño ver a esa gente reunida, con tanta diferencia en 
las armas que sostenían. 
 
Aunque se sabía que Jake empleaba a muchos betas, nunca imaginé que incluso aquellos 
que lo seguían, se quedarían con él sin prejuicios. 
 
Entonces, las personas que hacían mucho ruido se quedaron en silencio, tan pronto como 
Jake levantó la mano. 
 
—Lamento haberlos preocupado a todos por mis errores. Y gracias por venir hasta aquí. 
 
Los que estaban parados alrededor de Jake, empezaron a sentarse en el suelo desde el 
frente. Poco después, se concentraron en escuchar el discurso de Jake. 
 
—En un mundo donde las cosas no se dan por sentado, ustedes que se han levantado por 
la justicia y la causa, quedarán registrados en la historia como guardianes de la justicia. 
Todos los reunidos aquí no le confiaron su vida a nadie, sino que vinieron aquí por su propia 
elección. Algunos eran caballeros reales, pero vinieron aquí en contra de su comandante, y 
otros han abandonado a sus padres, amigos y seres queridos. Ustedes son los que se 
sacrificaron para escribir la justicia con sus propias manos. 
 
Los ojos de los que estaban sentados escuchando el discurso de Jake brillaron. Entonces, 
Jake hizo una pausa por un momento, y los miró a los ojos uno por uno. 
 
—Todos los que recuerdan al príncipe Philip y me criaron, son mis padres, amigos e hijos. 
Así que por favor, todos deben sobrevivir. Al igual que yo, todos deben vivir. Entonces, 
vivamos y construyamos un mundo mejor que el que tenemos, el mundo con el que soñó 
Philip. 
 
Los ojos de Jake se enrojecieron un poco y pude escuchar chillidos aquí y allá. Entonces, 
Jake miró al techo por un momento y gritó: ‘Dispérsense’, y se dio la vuelta. Los sollozos de 
la gente resonaban por todas partes como una canción giratoria. Entonces, un hombre saltó 
en medio de la multitud. 
 
—Oye, ¿por qué todo el mundo está lloriqueando y haciendo un escándalo? ¡No puedo 
levantarme rápido! 
 
Incluso el hombre que gritó de esa manera, tenía lágrimas en los ojos, pero de todos 
modos, ante sus palabras, la gente que rodeaba a Jake comenzó a dispersarse. 
 
No pude apartar los ojos de la gente por un tiempo, pero luego miré a mi alrededor. El 
paisaje interior era bastante brutal. Desde armas de propósito desconocido, hasta pistolas y 
dagas familiares, las armas colgadas en la pared parecían indicar que era una base militar 
secreta. 
 
Jake se acercó, tomó mi mano y comenzó a caminar hacia algún lugar. Miré a mi alrededor, 
curioso mientras caminaba con Jake. 
 
—Tienes más aliados de los que pensaba. Todos están trabajando duro. 
 
—No. Todo esto es gracias a la amabilidad de Su Majestad. 
 
Al subir un piso, nos encontramos con una especie de sala de conferencias de operaciones. 
Tan pronto como Jake entró y se sentó, la gente lo siguió. 
 
Entre los que se sentaron alrededor de la gran mesa ovalada, se destacaban algunos que 
no eran caballeros. La mayoría de ellos eran aristócratas y altos funcionarios del gobierno. 
Jake parecía haber reunido no solo a los caballeros que lo seguían, sino también nobles y 
burócratas. 
 
Trate de salir porque no me sentía cómodo en un lugar como ese, pero Jake me sentó a su 
lado. 
 
—No es como si hubiera perdido mis alas, entonces, ¿cómo pude haber reunido tanta gente 
en tan poco tiempo? Todo es gracias a ustedes. En una situación como esta, puedo 
distinguir a las personas por sí mismas, incluso sin querer. Entre ustedes, sé que hubo 
quienes pensaron que podía estar aquí, y otros que no, y hubo quienes salieron a pesar de 
que pensé que era difícil que lo lograran. 
 
—Es una locura. 
 
—Me sorprende que los Caballeros Reales hayan respondido mejor de lo que pensaba. 
Ahora que tengo el apoyo de la mitad de los Caballeros de la Corona, será difícil para 
Orleans moverlos a voluntad. 
 
Ante las palabras de Jake, se escucharon exclamaciones desde la mesa. Sin duda, más de 
la mitad de los Caballeros reales estaban del lado de Jake, lo que le daba mucho poder. 
Pero por encima de todo, Orleans no podría moverse imprudentemente en el futuro. 
 
—Pronto tendremos nuestra oportunidad. Auguste se puso en contacto conmigo más rápido 
de lo que pensaba. 
 
Al escuchar esa historia, miré el rostro de Jake con sorpresa. La atmósfera en la sala de 
conferencias se agudizó rápidamente. 
 
—La fecha está fijada para dentro de dos días. Se supone que Orleans y Berl estarán fuera 
de la capital en dos días. Tendremos a los Caballeros Negros estacionados fuera del 
castillo. Pero debemos evitar que los Caballeros Negros se enfrenten directamente con los 
Caballeros Azules de Orleans. 
 
Se escuchó un zumbido en la sala de conferencias. 
 
—Si los Caballeros chocan entre sí, habrá una guerra. No importa qué tan lejos de la capital 
estén, el daño estará más allá de la imaginación. Preferiría evitar una situación como esa. 
Por lo tanto, las fuerzas del Duque se considerarán como un último recurso. 
 
—Entonces, ¿qué planeas hacer? 
 
—Estoy planeando una incursión mediante la guerra de guerrillas. Si mi estrategia falla, 
será una guerra total. 
 
—Su Alteza, si la incursión falla… . 
 
—Lo sé. Las bajas humanas serán mayores. Sin embargo, si lo logramos, podremos acabar 
con toda esta situación con el menor daño posible. 
 
—No podemos descartar una situación en la que esto sea en sí mismo una trampa. ¿No es 
Auguste el hermano mayor de Berl? 
 
Las personas que sabían que yo era un miembro de la familia Tame me miraron. Jake 
asintió con la cabeza. 
 
—Es posible. Pero no creo que Auguste haga eso. Si esta incursión tiene éxito, podemos 
limpiar el caos lo más rápido posible. Así que pongan todos sus esfuerzos en ello. 
 
La reunión dio lugar a palabras cada vez más incomprensibles, estableciendo redadas 
reales, fuerzas de movilización y operaciones. 
 
Cuando mostré signos de agotamiento, Jake me susurró al oído: ‘Sube y descansa’. 
Entonces,  al observar la atmósfera prolongada de la reunión y subí las escaleras en 
silencio. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
2 
 
29 
 
1 
 
1 
 
Página 2 de 6 
agosto 16, 2021 agosto 17, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
—Jaa… . 
 
Mientras estaba sentado solo en una habitación vacía, me sentí un poco aliviado. Estaba 
tan nervioso que todo mi cuerpo palpitaba como si me hubieran golpeado por todas partes. 
Era angustioso tener que reunirme y discutir con gente que solo había visto en las noticias o 
en los periódicos, sin importar el propósito. 
 
¿Por qué Jake no me dejó ir y me obligó a quedarme con él? Todo lo que hice fue 
quedarme quieto, escuchando esa conversación seria. 
 
Después de acostarme un rato en la cama, comencé a estirarme pensando que no podía. 
Era muy inusual para mí hacer este tipo de estiramiento, ya que rara vez hacía ejercicio. 
 
En realidad, solo quería irme a dormir sin lavarme la cara, pero si lo hacía, pensé que mis 
músculos se tensarían tanto, que sería difícil levantarme y caminar mañana. 
 
Así que simplemente moví mi cuerpo un poco, pero un gemido de dolor salió de mi boca. En 
momentos como ese, envidiaba la resistencia de los Alfa. Todos tenían un horario mucho 
más ocupado que yo, pero yo era el único que se estiraba así. Aunque no podía evitarlo 
debido a la diferencia de géneros, seguía luciendo patético. 
 
Mientras hacía ejercicio, de repente recordé la escena que vi hoy. 
 
Las muchas personas que rodeaban y acompañaban a Jake en su lucha. Cuando lo vi, me 
di cuenta de que Jake era un verdadero príncipe. Fue solo hoy que llegué a comprender la 
escala de su trabajo, que no había podido estimar bien. 
 
Entonces, el peso de la vida que él tenía que soportar también me pareció nuevo. Si Jake 
hubiera nacido en una familia beta ordinaria, estuviera en la edad en la que viviría todos sus 
patéticos problemas y rutinas cotidianas sin ningún inconveniente, pero en su lugar, él 
estaba discutiendo cosas como el estado y la sucesión al trono. 
 
Y cuanto más realista me parecía el incidente, más miedo sentía. 
 
¿Están a salvo los que fueron a la mansión del Duque de Orleans para salvar a Isaac? 
¿Estará bien preparado el duque? No podía dejar de pensar en eso. 
 
Entonces, alguien llamó a la puerta. 
 
—Soy yo. ¿Puedo entrar? 
 
—Entra, 
 
Era Jake. Me levanté rápidamente y limpié el área a mi alrededor. Miré mi reloj, y noté que 
ya habían pasado dos horas desde que me fui. ¿Será que ya acabó la reunión? 
 
—¿Ya terminó la reunión? 
 
—Sí, se acabó hace un rato. ¿Qué estabas haciendo? Estás cansado, ¿no? 
 
—Tu deberías estarlo en lugar de mi…de verdad, ¿tu pierna está bien? ¿No estás 
exagerando? 
 
Ahora que la reunión había terminado, ¿Por qué estoy preocupado? Sonreí y miré la pierna 
de Jake. Y mientras caminaba por la habitación, lo vi arrastrando la pierna de manera 
extraña. 
 
—Estoy bien. No me molesta. 
 
Mientras miraba su pierna, Jake la sacudió ligeramente. Al ver eso, fruncí el ceño. ¿Acaso 
la pierna que no se curó mientras descansaba, podría haber sanado de repente? Si arrastra 
las piernas así a pesar de que intenta no mostrar signos de dolor, significa que tiene mucho 
dolor. 
 
—¿Tomaste tus medicamentos? ¿Quieres descansar un poco? Si te sientes incómodo para 
tomar un descanso, ¿debería salir? 
 
—Tomé mis medicamentos y me inyectaron. Estoy bien. 
 
Cuando Jake se sentó junto a la cama en la que yo estaba sentado, la cama se sacudió un 
poco. 
 
—¿Acabo de ver tu cara y piensas irte a otra parte? No te vayas. 
 
Me reí al ver a Jake haciendo un puchero y murmurando. Él acababa de dar un discurso en 
público, pero ahora se comportaba como un niño con el corazón roto. La forma en la que 
me miró con los ojos entrecerrados, era como si Isaac me estuviera mirando de reojo. 
 
Cuando Jake me vio sonreír, agarró suavemente mi mano. 
 
—Si quieres decir algo, dilo. 
 
Ante mis palabras, Jake sonrió tímidamente con una expresión de desconcierto en su 
rostro. Al criar a Isaac, pude leer las expresiones y emociones de Jake de las que no tenía 
idea hasta el momento. 
 
Jake vaciló un poco y suspiró profundamente. 
 
—Te lo iba a decir cuando todo terminara. Pero viendo cómo van las cosas, creo que es 
mejor decirlo antes para no arrepentirme después. Porque nadie sabe lo que va a pasar. 
 
Hasta ese momento, no tenía idea de lo que Jake estaba tratando de decir. Recordé que él 
estaba tratando de hablar de eso antes, y me sentí incomodo porque pensé que las 
palabras de Jake significaban que algo malo podría suceder en el futuro. 
 
—De hecho, quería hacerlo cuando estuviera seguro de que podría hacerte más feliz con 
una mejor apariencia. Porque pensé que no sería demasiado tarde. 
 
Jake sacó una pequeña caja de su bolsillo. Tan pronto como vi la cajita roja, me quedé sin 
aliento. 
 
Jake abrió la caja y me mostró el contenido. Mi corazón estaba latiendo con fuerza. Cuando 
me quedé quieto, Jake puso la caja en mi mano. 
 
No podía respirar como alguien que tuviera una enfermedad que lo mataría si se movía, 
mientras miraba la pequeña caja en la palma de mi mano. Miles de pensamientos pasaron 
por mi mente en ese breve instante. Y cuando él abrió la boca, mi corazón latió con fuerza 
como si fuera a salírseme por la garganta. 
 
—Sunwoo, quiero vivir mi vida contigo. Pensé que el matrimonio era solo una alianza 
política. Así que creí que podía hacerlo con alguien que necesitaba y esa era Rachel. 
Considerando que era una cosa sabia y prudente. Pero al conocerte, ya no quiero casarme 
con nadie más que contigo. El matrimonio, el amor, es mucho más grande de lo que había 
definido. 
 
—Yo, yo… . 
 
Y de inmediato, rompí a llorar. 
 
—¿Eh? ¿Por qué lloras? Oh, no quise hacerte llorar… . 
 
Mis lágrimas cayeron. Entonces, me limpié rápidamente los ojos con la mano, pero mis 
lágrimas no se detuvieron. 
 
—Lo siento. Quería hacerte feliz, pero sigo haciéndote llorar. 
 
Las manos de Jake rozaron mis ojos. Ni siquiera sabía por qué estaba llorando. Se me 
escapó un sollozo y me mordí los labios. Todo era un desastre, como si hubiera metido 
todos mis sentimientos en una licuadora y los hubiera triturado. 
 
Aunque era encantador, sentí pena y resentimiento por Jake al mismo tiempo. 
 
Miré los anillos que estaban en la pequeña caja roja en la palma de mi mano. Sabía cómo 
era un anillo real gracias a la boda de Rachel, pero estos no eran comunes. 
 
Podía ver las letras pequeñas al interior de los anillos. Philip y Astrid. Eran los anillos del 
padre de Jake, el príncipe Philip y la duquesa Astrid. Se me rompió el corazón porque sabía 
lo que significaban el príncipe Philip y la duquesa Astrid para Jake. 
 
—Estos son los anillos de mi padre y mi madre. De hecho, mi padre y mi madre también 
consideraban que el matrimonio era una alianza política, por lo que sus anillos pueden no 
ser adecuados como anillos de boda. Pero yo, Sunwoo. Más allá de los valores políticos 
que compartieron mis padres, estoy decidido a no renunciar a pasar el resto de mi vida con 
la persona que amo como ellos lo hicieron. Siempre y cuando estés conmigo. 
 
Jake tomó mi mano e hizo contacto visual conmigo. No podía moverme y miré a Jake. 
 
—Yo, yo nunca me rendiré. De lo que me di cuenta es que no puedo renunciar a nada 
relacionado contigo. Nunca pensé que podría ser tan codicioso. Nunca me rendiré contigo, 
ni con Isaac, ni con nosotros. Si no te rindes primero, yo nunca lo haré ni siquiera hasta el 
final del infierno. Sueño con una vida en la que tu e Isaac estén junto a mí. 
 
No pude decir nada. Mi cuerpo temblaba levemente. La mano que sostenía Jake estaba tan 
caliente como si estuviera ardiendo. 
 
—No hubo nada en mi vida que viniera antes que la responsabilidad, pero por primera vez 
desde que te perdí, lo lamenté todo. Y pensé que quería renunciar a la corona, a mi padre y 
a mi país. No puedo imaginar mi vida sin ti ahora. Bilha Sunwoo Tame. No tienes que 
responder ahora, así que por favor piensa en mí. 
 
Respiré hondo. Me sentí mareado por la falta de oxígeno. 
 
—¿Quieres que esté a tu lado, a pesar de que soy un omega y políticamente inútil? ¿Fue 
con esa intención que me llevaste a la reunión de hoy? 
 
Jake me miró sin responder, pero pude leer la respuesta en esa expresión. Jake estaba 
pensando en revelarme al público. 
 
—Hubiera sido más fácil si solo hubiéramos sido tú y yo, pero Jake, tomaré el lugar de… . 
 
¿Podré manejar el hecho de sentarme junto a Jake? ¿No es eso lo que pensé hoy mientras 
miraba a Jake y a los caballeros? 
 
Ante mis palabras, Jake se mordió los labios y me miró. 
 
—Sí, si no fuera por Isaac, podría haber pensado en una manera de no hacerlo oficial, 
como dices. ¡Pero Isaac es un omega! 
 
Entonces, Jake gritó: 
 
—¿Vas a dejar que Isaac viva escondido por el resto de su vida? No puedo hacer eso. Si 
solo fuéramos tú y yo, y si no lo quisieras, habría encontrado la manera de que los dos 
fuéramos felices sin revelarte al público. La cuestión de los derechos humanos de los 
Omegas se habría mejorado gradualmente con el tiempo. Pero ¿qué pasa con Isaac? Y si 
tenemos un accidente, ¿quién podrá proteger a nuestro hijo? 
 
Sentí como si me hubieran golpeado con fuerza en la parte posterior de mi cabeza. Estaba 
tan absorto con mi historia, que ni siquiera pensé en la historia de Isaac. Sin embargo, Jake 
estaba dibujando el futuro de Isaac. 
 
—Si no te rindes, me enfrentaré a cualquier tormenta por ti e Isaac. Seguramente será duro, 
pero si estás conmigo, no me rendiré pase lo que pase. 
 
Levanté la mano y me tapé la cara. 
 
Entonces, Jake se incorporó rápidamente antes de que pudiera decir algo, me dijo que 
tomara un descanso, y luego cerró la puerta y se fue. Parecía tener prisa por escuchar una 
respuesta de mi parte. 
 
Envolví mi cabeza y la puse entre mis piernas. ¿Qué tengo que hacer? ¿Acaso no amo a 
Jake? Si es así, no tengo necesidad de preocuparme. 
 
Nunca dejé de amarlo, incluso cuando estuve lejos de él. No pude negar el amor, a pesar 
de que todo fuera difícil y de mi corazón brotaran lágrimas de sangre. 
 
Pero Jake me había propuesto matrimonio. No era una historia tan simple. 
 
Jake era un príncipe y ahora es el rey de este país. Me pidió que me quedara a su lado. 
¿Podré superar el peso de esa posición? ¿Merezco estar ahí? 
 
━ ━ ━━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Guardar(1) 
Que opinas? 
 
1 
 
30 
 
2 
 
1 
 
Página 3 de 6 
agosto 17, 2021 agosto 18, 2021 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
Decidimos salir de la ciudad antes del amanecer. Habíamos necesitado de la ayuda del 
Conde Luther para entrar a la capital cerrada, pero al salir por sus puertas, no necesitamos 
mucha ayuda. 
 
Había más gente en la capital de lo que pensaba. En parte se debió al hecho de que era 
difícil para los Alfas aristócratas, incluido Orleans, que los betas representaran una parte 
significativa de las fuerzas de Jake, y en parte, por el hecho de que no eran muy cautelosos 
con el ejercito beta de Jake. 
 
Gracias a esto, el poder que Jake pudo reunir en la capital, fue mucho mayor de lo 
esperado. 
 
Se decidió que solo los caballeros alfa saldrían de la capital. Si fuera una batalla entre 
caballeros Alfas, los Betas no serían de mucha ayuda. 
 
En cambio, las fuerzas Beta de Jake decidieron organizar la capital junto con los Caballeros 
de la Guardia Real. Nuestro plan era sacar a Orleans y a Berl fuera de la capital, y 
deshacernos del resto de su ejército en el interior. 
 
Mi tío Auguste le informó a Berl y a Orleans, que habían encontrado al herido Jake en las 
afueras de la capital. Hasta ese momento, hubo muchos informes falsos sobre el hallazgo 
de Jake, pero era difícil ignorar lo que había dicho Auguste directamente. 
 
Externamente, fue Orleans quien anunció que Jake ya había muerto, por lo que si realmente 
mi tío tenía razón, tendría que lidiar con eso en silencio. Por lo tanto, no tenía más remedio 
que abandonar tranquilamente la capital con sus ayudantes más cercanos. 
 
Tan pronto como se confirmó que Orleans habían abandonado la capital, los Caballeros de 
la Guardia Real y los agentes Beta decidieron infiltrarse en la mansión de Orleans. Lo 
hicieron para salvar a Isaac. 
 
Cuando comenzó a pasar la medianoche, un equipo de Caballeros Alfa comenzó a partir. 
Hubo demasiados movimientos a la vez, por lo que varios grupos decidieron moverse al 
mismo tiempo. Yo pertenecía al equipo que se movió casi en último lugar junto a Jake. 
 
Suspiré mientras observaba a los pocos caballeros que quedaban y a Jake, dándole 
ordenes a los agentes beta. El equipo que se ocuparía del ejercito restante en la capital y de 
allanar la mansión de Orleans también era de gran importancia, por lo que Jake tuvo que 
mantenerse al día con su trabajo, hasta poco antes de la partida. 
 
Quería preguntarle a Jake donde estaba Rachel y qué estaba haciendo, pero no pude 
hacerlo hasta que partimos. 
 
Tuve la oportunidad de hacer algunas preguntas. Pero cuando llegó la oportunidad, no pude 
dejar de hablar. 
 
—Está bien. Todo va a estar bien. 
 
Jake sostuvo mi mano en el auto. Entonces, asentí y respiré hondo. Sabiendo que la 
historia había sido contada con anticipación, me quedé paralizado mientras atravesaba las 
puertas. 
 
Una multitud con uniformes militares se acercó a nuestro automóvil. El conductor abrió la 
ventanilla, solo un poco más arriba. A través de la ventana abierta, hice contacto visual con 
alguien. Sentí que iba a tener hipo por el nerviosismo. 
 
Agarré la mano de Jake con fuerza. Y cuando el hombre que estaba fuera de la ventana 
hizo una pequeña reverencia, Jake asintió. Entonces, respiró hondo tratando de recobrar el 
aliento. El coche arrancó sin problemas. 
 
La brutal ciudad capital se alejaba cada vez más. Miré hacia atrás y vi el paisaje de la 
ciudad capital, que ahora era aterradora y lejana. Isaac todavía estaba allí.   
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
El lugar donde mi tío Auguste había informado que se encontraba Jake, no estaba lejos de 
la capital. Si el lugar estuviera demasiado lejos, habría sido difícil atraer al duque de 
Orleans, y si estuviera demasiado cerca, causaría daños a la capital durante la batalla. 
 
Tuvimos que rompernos la cabeza para encontrar un lugar donde el duque de Orleans 
creyera que Jake pudiera estar, y del que este pensara que pudiera salir rápidamente para 
llegar pronto a la capital, en caso de que ocurriera una crisis. 
 
Pero pronto encontramos el lugar adecuado para atraer a Orleans y para que todo llegara a 
su fin. Durante todo el camino en el auto, me sentí mareado. 
 
Los Caballeros Negros, que habían llegado antes, trasladaron a todas las personas de las 
casas privadas circundantes a otros lugares, por lo que algunas de las casas privadas 
cercanas, se estaban utilizando como su sede para las operaciones. 
 
—Están a salvo, Su Alteza. Y Sunwoo. 
 
—Gracias. Gracias por limpiar la casa privada con anticipación. 
 
Ante las palabras de Jake, el duque levantó levemente la cabeza y me miró. 
 
—Hiciste un gran trabajo. Bien hecho. 
 
El duque me acarició la cabeza y se rió. Yo también me reí un poco. Al recibir ese cumplido 
de su parte, sentí que había vuelto a mi infancia. 
 
En ese momento, Jake me agarró del brazo y tiró de mí. 
 
—Jake.   
 
—Orleans y Berl llegarán pronto, así que revisemos nuevamente donde vamos a atacar. 
 
Jake me agarró del brazo y mencionó una historia absurda. Suspiré, pero no traté de liberar 
mi brazo. Sentí algunas cosquillas en el pecho. 
 
━ ━ ━ ━ ━ ━ ✧ ❂ ✧ ━ ━ ━ ━ ━ ━ 
 
A medida que el día se hizo más brillante, la atmósfera se hizo cada vez más pesada. La 
emoción antes de la batalla se desbordaba por la tensión. Aunque los Caballeros Alfa 
controlaban sus feromonas, la atmósfera a su alrededor era sangrienta. 
 
Jake me pidió que volviera al castillo de Reifelt junto con algunos caballeros, pero yo elegí 
quedarme a su lado. Como no era un combatiente, no había mucho que pudiera hacer, pero 
aún así quería estar cerca. 
 
Jake y el duque estaban recibiendo informes sobre Orleans y Berl casi en tiempo real, por 
los agentes de inteligencia que estaban en la capital. Era muy importante saber a qué hora 
partirían y cuando llegarían. Cada vez que llegaba un informe, se notaba que todos estaban 
nerviosos. 
 
En ese momento, el rostro de Jake, que estaba recibiendo un informe por teléfono, cambió. 
 
—¡Duque! —gritó Jake. Algo parecía inusual. 
 
—Orleans no vendrá. ¡Fue solo Berl quien partió! 
 
Después de escuchar las palabras de Jake, todos en la casa privada usada como sala de 
operaciones, cambiaron de expresión. Miles de pensamientos pasaron por mi cabeza. 
¿Será que se dio cuenta? ¿O Auguste nos traicionó? Entonces, ¿por qué viene Berl…? 
 
Antes de que mis pensamientos se aclararan, Jake se levantó de un salto. 
 
—Si no podemos atrapar a Orleans, todo será en vano. Pase lo que pase, ¡tenemos que 
atraparlos a todos a la vez! 
 
—¿Cómo está el movimiento de los soldados? 
 
El duque, que estaba escuchando a Jake, abrió la boca con fuerza. 
 
—No creo que haya ningún movimiento notable todavía. 
 
—Entonces Auguste no nos traicionó. Si Auguste nos hubiera delatado, habría movido al 
ejército primero. Podría ser solo un capricho. No importa lo honesto que sea Orleans, ¿no 
es acaso un anciano? Es posible que haya decidido que sería imposible moverse por su 
cuenta. 
 
—¿Pero entonces no debería Michael Orleans moverse? Como la última vez. 
 
—Ellos perdieron a Rubén por eso. Mientras Michael Orleans sea impulsado como el 
próximo rey, no sería extraño que tuvieran cuidado—dijo el duque y guardó silencio. Era 
difícil determinar algo, solo con esa información. 
 
—Lo mismo ocurrió con el envío de Rubén y Michael. Estoy seguro de que tienen prisa. A 
menos que Auguste nos haya traicionado, ellos no ignorarían la información de que su 
Alteza se encuentra en este lugar. 
 
—Pero Duque, lo más importante es Orleans, no Berl. Berl es una molestia, pero matarlo no 
terminará con esto. 
 
Jake se paseó nerviosamente por la habitación y luego abrió la boca. 
 
—Iré a la capital. 
 
—¡Jake! 
 
Salté y lo agarré del brazo. Incluso si Jake fuera a la capital, él no estaba en condiciones 
físicas para participar directamente en la batalla. 
 
—Tu pierna aún no se ha curado. ¿No podemos dejárselo a la gente que ya está en la