Capi

tulo 51: La ralentización de las tropas
 
         
                 Ying Mohua volvió a reflexionar durante mucho tiempo y luego miró a Xia
Liang: "Lo que has dicho, tiene algo de verdad".
 
    Tras una pausa, continuó: "Por el bien de tu inspiradora sopa de pollo, puedo
devolverte intactas esas sucursales de Xia en Estados Unidos, y también puedo
ayudarte a recuperar todas tus deudas de una vez. A cambio, me gustaría contratarte
como mi asesor temporal durante los próximos cinco años, ¿qué te parece?"
 
    Todos los presentes se miraron entre sí, pero no esperaban que el ambiente
originalmente tenso hubiera cambiado de repente.
 
    Zhou Shuo no sabía qué medicina había en la calabaza de Ying Mohua, así que
miró a Xia Liang con inquietud.
 
 Xia Liang sonrió pacíficamente: "El Sr. Ying es demasiado querido para mí, y solo
hablaré de soldados en papel. Está bien hervir un poco de sopa de pollo para animar
la moral. Realmente quiero dejarme marchar y hacer sugerencias. Tengo miedo que
soy lo suficientemente apto, y voy a extrañar que en el futuro el señor Ying Daye.."
 
 
    Ying Mohua sonrió como una montaña: "No importa, haz sopa de pollo de vez en
cuando, me encanta tu sopa de pollo".
 
    El público: "......" 
 
    El hecho de que las palabras hayan llegado a este punto, Xia Liang entiende en su
corazón que el compromiso de Ying Mohua tiene un límite, y si sigue negándose, será
un desagradecido.
 
    Pensó detenidamente durante un momento y dijo: "Agradezco al señor Ying su
amabilidad, pero yo ...... realmente no tengo tiempo para cuidarme en este
momento, ¿puede el señor Ying darme otros seis meses?"
 
    Ying Mohua frunció el ceño: "¿Te refieres a tu enfermedad? Como he dicho, puedo
......"
 
    "La enfermedad no es difícil de curar", dijo Xia Liang, "así que no es necesario que
el señor Ying se moleste". Es que, aparte de la cura, todavía tengo otros asuntos
triviales que atender, así que ......"
 
    Ying Mohua lo miró por un momento, incapaz de ver ninguna pista en su aspecto
obsequioso.
 
    Después de un largo rato, hizo un leve gesto con la cabeza: "Bien, entonces te
daré seis meses más, espero que puedas cumplir tu promesa".
 
    "Claro". Xia Liang suspiró con un alivio inaudible.
 
    El hecho de que prometiera a Ying Mohua en este momento era sólo una táctica
dilatoria. Sólo si lograba sobrevivir a su fecha de parto, dar a luz a su hijo y hacer los
arreglos pertinentes, tendría tiempo para ocuparse de Ying Mohua, un hombre
problemático, y de toda su problemática familia.
 
    El corazón de Ying Mohua se abre de repente cuando recibe una promesa de él: Xia
Liang tiene razón al decir que le resulta más placentero apoderarse de todo un reino
que el placer de conquistar por la fuerza a una persona.
 
    Pero para él, Ying Mohua, el reino es ciertamente importante, y la belleza, no la
dejará escapar.
 
    Lo único es que esta belleza ...... no parece ser tan "consciente de sí mismo" como
él dice que es, así que sólo puede cambiar su estrategia y adoptar una visión a largo
plazo.
 
    Lo primero que hizo fue agitar la mano a los que estaban detrás de él, indicándoles
que se retiraran.
 
    Sin embargo, él mismo permaneció inmóvil. Después de que sus hombres casi se
habían retirado, miró a Xia Liang y dijo: "Una última pregunta para ti".
 
    "Señor Ying, por favor diga ......"
 
    "Al principio, ¿por qué cambiaste de repente tu número de teléfono móvil?
 
    Xia Liang se quedó atónito y levantó los ojos para encontrarse con la mirada de
Ying Mohua. En este momento, la mirada de Ying Mohua era oscura y sus emociones
eran profundas.
 
    Xia Liang sonrió: "Fue hace diez años, ¿por qué el Sr. Ying se pone tan nostálgico?"
 
    Ying Mohua se acercó a Xia Liang paso a paso, apartó la mano de Zhou Shuo
delante de él y miró a Xia Liang desde una posición elevada, apoyándose en el tablero
de la mesa: "Tal vez el señor Xia no sepa que tengo muchos problemas, y sobre todo
me gusta coger el toro por los cuernos. Así que, aunque sea un asunto antiguo de
hace diez años, necesito que me des una explicación".
 
    Al ver la distancia que los separaba, Du Lanze y Wen Ping contuvieron la
respiración con nerviosismo, temiendo que aquel presidente dominante pudiera
levantar la mesa y arrancar la capa de Xia Liang si no estaba contento.
 
    Zhou Shuo tenía aún más ganas de tirar al suelo a ese hombre que codiciaba
descaradamente a su Omega.
 
    Pero la mano de Xia Liang, oculta bajo la capa, agarró silenciosamente el puño
cerrado de Zhou Shuo a su lado, reprimiendo su inminente ira.
 
    "El número que le di era también un número de teléfono móvil temporal que
utilizaba en los Estados Unidos. Volví a China poco después, pero dejé el móvil en la
sucursal, no sé qué limpiador lo recogió.
 
    Zhou Shuo miró a Xia Liang que estaba sentado a su lado, sólo él sabía que Xia
Liang no estaba diciendo la verdad.
 
    Ying Mohua le miró con desconfianza durante mucho tiempo y preguntó: "¿Es esa
la única razón? Cuando no pude ponerme en contacto contigo al principio ......", dijo
Ying Mohua, como si tuviera miedo de revelar algunas de sus emociones ocultas, se
detuvo de nuevo y preguntó: "¿Alguna vez intentaste ponerte en contacto conmigo?"
 
    "Lo siento, tengo mala memoria, sólo tenia tu número en el teléfono, no en mi
cabeza". No sabía que el Morton que conocí era uno de los herederos electos de la
famosa familia Nelson.
 
    "......" Ying Mohua se quedó boquiabierto, después de toda esta charla, tenía que
asumir la mitad de la culpa.
 
    "De acuerdo", Ying Mohua dio medio paso atrás y retiró su aura agresiva, "no
seguiré con el asunto del pasado". Pero la promesa hecha hoy, espero que no la
olvides de nuevo".
 
    Después de decir eso, no esperó ninguna otra reacción de Xia Liang, entonces ya
se dio la vuelta y se fue con una gran zancada.
 
    Sólo después de que la figura de Ying Mohua hubiera desaparecido por completo,
los cuatro presentes exhalaron con fuerza.
 
    Xia Liang se volvió hacia Zhou Shuo y le preguntó: "¿Estás herido?"
 
    Cuando Zhou Shuo vio que Xia Liang se preocupaba por él, su corazón se calentó y
sacudió la cabeza.
 
Xia Liang todavía estaba preocupado:" Vi a Du Lanze caer al suelo hace un momento.
"
 
 
  "Tsk, tks,tks, simplemente no puedo escuchar", dijo la belleza de pelo largo con
amargura, "Me caí casualmente, y ni siquiera usé un tercio de mi fuerza habitual. El
físico de tu Alfa es mejor de lo normal. Las personas son varias veces más duras, por
lo que no quieres que te rompan ".
 
 
    Zhou Shuo sólo miró entonces a la belleza de pelo largo como una idea tardía:
"¿Dijiste que era Du Lanze?".
 
    "Así que ...... eres Du Lanze". En la penumbra de la esquina, una voz fría y
siniestra llegó de repente.
 
    La gente miró la voz y descubrió que era Chen Sha, que había regresado en un
momento desconocido.