Capi

tulo 72: Compromiso
 
         
                 Aunque se dijo que la familia Xia invitó primero a la cena, al final fue la
familia Song la que reservó una sala privada VIP en su propio hotel para ser la
anfitriona de la recepción de la abuela Xia.
 
    Cuando entraron en la sala privada, los cuatro miembros de la familia Song ya
estaban esperando dentro. El anciano era muy fuerte, y cuando vio a la abuela Xia, la
saludó con una sonrisa, mientras que el padre se levantó con la madre para saludarla,
y abrazó a la abuela Xia durante un rato.
 
    Xia Lin entró tras Xia Liang, y cuando levantó los ojos, se encontró con la mirada
expectante de Song Yan.
 
Cuando se encontraron, Xia Lin apartó los ojos sin expresión, mientras que Song Yan
abrió la boca, queriendo decir algo, pero finalmente mantuvo cerrada la boca y se
volvió para saludar a la abuela Xia y al padre Xia con una reverencia.
 
    La anciana cogió la mano de Song Yan y le miró sonriente de pies a cabeza,
mirando a Song Yan con una mirada un poco espeluznante. La anciana abrió la boca y
dijo: "Hace años que no te veo, el chico de la familia Song ha crecido mucho, mira
este traje, cada vez está más guapo".
 
    Song Yan dirigió una mirada significativa a Xia Lin y dijo modestamente: "Me
siento muy alagado".
 
    Xia Lin estaba girando la cabeza para hablar con Zhou Shuo sobre algo, cuando
escuchó esto, frunció el ceño y lo miró con advertencia. Cuando era joven, Song Yan
solía llamarle "Señora Xia", pero ahora había cambiado su nombre por el de "Abuela",
por lo que Xia Lin podía adivinar naturalmente lo que Song Yan quería decir.
 
    Las dos familias se sentaron a la mesa y un camarero entró a servir la comida.
 
    El padre  Xia se rió y dijo: "Deberíamos haber pagado esta comida, pero ahora te
la hacemos pagar a ti, así que lo siento".
 
    La abuela Xia, se queda un poco corta". El padre Song dijo: "Habrá muchas
oportunidades de trabajar juntos en el futuro, por lo que las dos familias deben
acercarse.
 
    La madre de Song intervino:  "Xia Lin es su mejor amigo de mi hijo, los asuntos de
la familia Xia son nuestros asuntos, esta vez fue Song Yan quien escuchó que la
cadena de capital de la familia Xia en el extranjero donde tenía algunos problemas, y
se lo mencionó a su padre, quien accedió sin decir una palabra."
 
    La madre de Song dijo esto con una cara orgullosa, dando a entender que la
posición de Song Yan en el Grupo Song era ya importante.
 
    Al decir esto, la abuela Xia naturalmente elogió a Song Yan, y el padre Xia también
miró a Song Yan y dijo con una sonrisa: "Parece que en el futuro, cuando cooperemos
con tu familia Song, no hablaremos con el viejo Song, sino con este pequeño señor
Song.
 
    Song Yan no se atrevió a ser  lento , y mientras se mostraba modesto, brindó por
Xia padre como un junior.
 
    Sólo ahora Xia Lin se dio cuenta de que la razón por la que esta vida se había
desviado de la anterior era porque Song Yan había desempeñado un papel en ella.
 
    Pero no podía culpar a Song Yan por esto. En la última vida, la familia Xia no pudo
pasar este obstáculo sin problemas, lo que causó un montón de obstáculos para el
posterior desarrollo de los negocios, y en esta vida, debido a la oportuna ayuda de la
familia Song, la industria de la familia Xia se transfirió de ultramar sin problemas,
estrictamente hablando, tenía que agradecer a Song Yan.
 
    Pero no podía compensar a Song Yan con una sonrisa en ese momento, así que se
limitó a agachar la cabeza y a beber, fingiendo no oír.
 
    La anciana Xia y el anciano Song charlaron durante un largo rato y luego
empezaron a preocuparse por los cotilleos de sus nietos: "Si no recuerdo mal, Song
Yan parece ser sólo unos meses mayor que nuestro pequeño Lin, ¿tiene ya novia?"
 
    Song Yan guardó silencio por un momento y dijo: "Hay alguien que me gusta, pero
lamentablemente aún no lo he alcanzado".
 
    La mano de Xia Lin que sujetaba la copa de vino se tensó, rezando en secreto para
que Song Yan no dijera algo estúpido en ese momento.
 
    "Oh, eso es mucho trabajo". La abuela Xia dijo con pesar: "¿De quién es la hija que
tiene una visión tan elevada que ni siquiera puede ver a nuestro apuesto y rico joven
maestro de la familia Song?"
 
    Song Yan dijo avergonzado: "Él... es muy bueno, pero yo no soy lo suficientemente
bueno para él, así que tengo que trabajar más".
 
    La madre de Song también estaba interesada: "Hijo, ¿por qué no te he oído
mencionar esto antes, qué chica es?
 
    "No", Song Yan negó con la cabeza, su mirada pasó ligeramente por encima de Xia
Lin, haciendo una ligera pausa, "Mi amor lo perseguiré yo mismo".
 
    Zhou Shuo, que estaba sentado a un lado, miró a Song Yan y luego a Xia Lin, sin
decir nada.
 
    Sin embargo, sus sutiles movimientos cayeron en los ojos de Xia Liang, que siguió
su línea de visión y barrió hacia adelante y hacia atrás entre Song Yan y Xia Lin varias
veces, estrechando ligeramente sus ojos.
 
    Los ancianos presentes seguían inmersos en una atmósfera armoniosa cuando la
anciana  Xia pareció recordar algo y dijo con un ligero pesar: "Es una pena que
nuestras dos familias hayan sido amigas  durante tantos años, pero no pudimos ser
parientes políticos después de todo."
 
    El viejo abuelo Song se rió: "No, que nuestros hijos son todos hombres".
 
    La madre de Song se lamentó: "Hablando de eso, cuando di a luz a Song Yan, la
madre de Xia Lin vino a verme con su barriga durante un mes, e incluso me cogió la
mano y me dijo que si daba a luz a una niña, se la daría a mi Song Yan como su
esposa. Pero... No esperaba que muriera así".
 
    Dijo la madre de Song, secándose las comisuras de los ojos con cierta tristeza, y
varios ancianos también suspiraron.
 
    Song Yan nunca había oído a su madre hablar de este pasado, y preguntó :
"Mamá, ¿cómo es que nunca me lo habías contado?".
 
    "¿De qué sirve decírtelo?", gritó y rió la madre de Song, "Xia Lin nació como un
niño, ¿debo obligarte a casarte con Xia Lin?".
 
    "Pero ustedes somos muy buenos amigos desde jóvenes, así que debe ser el
destino que no podamos ser pareja, pero es bueno que seamos buenos hermanos".
 
    Song Yan no dijo nada más, contuvo el inexplicable doloe en su corazón y miró a
Xia Lin con frecuencia, queriendo saber qué pasaba por la mente de Xia Lin en ese
momento.
 
    Sin embargo, Xia Lin sólo agachó la cabeza y no le dio ninguna respuesta.
 
    De hecho, en su última vida, Xia Lin supo de esto cuando era muy joven.
 
Ya que cuando Xia Liang era todavía joven, y cuando vio que Xia Lin pasaba todo el
día con Song Yan, se burló en secreto de Xia Lin: "¿De verdad vas a ser la esposa de
Song Yan?"
 
    Xia Lin preguntó con una mirada confusa: "¿Qué quieres decir?"
 
    Xia Liang le habló entonces de la promesa de matrimonio que se habían hecho las
dos madres.
 
    Xia Liang había olvidado lo que había dicho, pero lo tenía grabado a fuego en el
corazón de Xia Lin y pensó: "El destino  Song Yan y yo se decidió mucho antes de que
naciera, pero fue una pena que naciera mal y no pudiera ser la esposa de Song Yan.
 
    Cuando más tarde descubrió que a Song Yan le gustaba Yu Luotong, se sintió feliz
y triste al mismo tiempo.
 
    Pero no se dio por vencido. Siguió vigilando en silencio a Song Yan, imaginando
que en algún día lo miraría de otra manera.
 
    Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea de lo que quieres hacer.
 
 
 
 
Nota: Gente solo por esta semana ya que es la ultima de mi bimestre y es muy
importante no voy a publicar muchos capitulo pero si publicare al menos uno o dos
capítulos....