Capi

tulo 117: Cambio de vida
 
         
                Dentro de la caja, Xia Lin miró a Ke Mei y dijo incrédulo: "¿Entonces lo que
dices es que no son terrícolas?".
 
    "Para ser precisos", corrigió Ko Mei, "no somos gente del Plano Cero. No existe el
concepto de "Tierra" en nuestra parte del mundo".
 
    Xia Lin se sintió un poco indigestado por la abrumadora cantidad de información
que había recibido hoy.
 
    Tras reflexionar un momento, preguntó: "¿Song Yan lo sabía desde hace tiempo?
 
    Lo sabía hace tres años, antes de irse a Estados Unidos".
 
    "Eso es imposible", dijo Xia Lin, "Si realmente son tan buenos como dice que son
para curar todas las enfermedades, ¿por qué no  pidió que le ayudaras a curar su
pierna durante tres años?".
 
    Ke Mei guardó silencio por un momento y dijo: "La pierna de Song Yan no es
incurable, pero no se puede curar. Esta es una promesa entre él y nosotros.
 
    "¿Qué promesa?"
 
    "Song Yan prometió cooperar para llevar a cabo todas nuestras peticiones, y
también prometimos a Song Yan que no interferiríamos activamente en su vida
durante este periodo, y también prometimos salvar su vida cuando fuera necesario,
pero la única condición es que Song Yan debe usar su propia salud como precio".
 
    El rostro de Xia Lin se volvió gradualmente blanco, su corazón se mezcló con
sentimientos mezclados, murmuró, "Él es realmente un ......"
 
    Ke Mei le dio una palmadita en el hombro: "Este es el corazón de Song Yan, espero
que puedas entenderlo. Después de todo, eres su única debilidad en este mundo, si
mueres, tiene miedo de tener que hacer las mismas estupideces que hizo en su
última vida".
 
    Xia Lin se quedó atónita: "¿Las tonterías que hizo en su última vida? ¿Qué ha
hecho?"
 
    Ke Mei también estaba aturdido: "¿No te lo ha dicho nunca?"
 
    "¿Me dijo qué?"
 
    Después de que usted muriera de enfermedad en su última vida, él también lo
siguió..." Ke Mei se detuvo a mitad de la frase y detuvo su voz repentinamente.
 
    Se dio cuenta de que podría haber dicho algo innecesario, ya que Song Yan no se
lo había dicho a Xia Lin, naturalmente no quería que Xia Lin lo supiera.
 
    Xia Lin pensó en una posibilidad y poco a poco cambió su rostro: "Él también me
siguio. ¿Qué pasa?"
 
    En el salón, Song Yan colgó los ojos en silencio durante mucho tiempo.
 
    Entonces, habló con voz ronca: "Xia Lin, debe ser salvado, de lo contrario todos los
esfuerzos que he hecho durante años no tendrían ningún sentido.
 
    Hizo una pausa y añadió: "También todos los seres deben salvarse, de lo contrario
no habrías aceptado, ¿verdad?".
 
    Al decir esto, levantó los ojos para mirar a Song Huaiyin y sonrió con amargura:
"Yo no tengo sentimientos tan nobles como tú, y mi más humilde deseo es que Xia
Lin viva, que viva con buena salud hasta el final de sus días. Pero sé que si cambiara
la vida de todos los seres por la de Xia Lin, seguramente no me dejarías cumplir mi
deseo, en ese caso, ¿qué tal si me quitas la vida y la cambias por la de todos los
seres, qué te parece?"
 
    Song Huaiyin entrecerró los ojos con desconfianza y preguntó: "¿Cómo pretendes
cambiarlo?".
 
    "Posiciona la Coordenada del Circuncentro en esa mansión mía en Ciudad B,
cuando se produzca la colisión de los reinos, por favor, utiliza la Formación de
Colapso para reducir el área de contacto de los dos planos mayores a medio metro,
evacua a la multitud dentro de esta área, yo mismo averiguaré cómo hacerlo, no
tienes que preocuparte por el resto". Song Yan hizo una pausa, "A este nivel, no
debería tomar demasiado , ¿verdad?"
 
    "Es cierto que no consumirá demasiado si solo colocas la matriz", Song Huaiyin
frunció el ceño, "pero entonces, la presión causada por la colisión espacial se
concentrará toda en ti solo". ¿Conoces las consecuencias de hacerlo?"
 
    "Sí", dijo Song Yan, "pero no seré tan estúpido como para sentarme a esperar mi
destino, colocaré múltiples dispositivos antipresión alrededor de mi zona residencial,
ese experimento de simulación que completamos hace seis meses, deberías
recordarlo, ¿verdad?"
 
    "Eso era sólo un prototipo de simulación preliminar", Song Huaiyin suspiró, "No se
puede llevar un prototipo contra la colisión de todo un espacio ......"
 
    "No queda tiempo, sólo puedo tratar a un caballo muerto como si estuviera vivo",
Song Yan sonrió ligeramente, "Aunque no pueda resistirlo, sólo me costará una vida".
Nunca tuve miedo de saltar de un edificio en mi última vida.
 
    "No, es más que eso". Song Huaiyin dijo con un rostro solemne: "La presión de
este tipo de colisión espacial es tan fuerte que ni siquiera yo puedo soportarla, y
mucho menos una persona ordinaria como tú, no sólo puedes perder una vida, sino
que hay una alta posibilidad de que tu alma se disperse y no vuelvas a entrar en la
reencarnación."
 
    Song Yan no parecía esperar una consecuencia tan grave, y se quedó atónito
durante mucho tiempo antes de preguntar en voz baja: "¿No poder entrar en la
reencarnación significa desaparecer por completo?"
 
    "Así es".
 
    Song Yan no dijo nada más.
 
    Después de un largo rato, se esforzó como si quisiera levantarse de la silla de
ruedas.
 
    Ni Song Huaiyin ni Du Lanze entendieron lo que intentaba hacer, y estaban a punto
de hacer preguntas cuando vieron que el cuerpo de Song Yan se inclinaba y caía
directamente de la silla de ruedas.
 
    Du Lanze se apresuró a dar un paso adelante para ayudarle a levantarse, pero
Song Yan sujetó la mano de Du Lanze para salvarse.
 
    Luego dobló una pierna hacia arriba y arrastró su otra pierna lisiada, arrodillándose
reverentemente ante Song Huaiyin.
 
    "En resumen, Xia Lin. Cuento contigo". Susurró: "Tal vez no vea ese día, pero por
favor asegúrate de cumplir tu promesa y mantenerlo sano y salvo por el resto de su
vida. "
 
 
 
 
 
 
 
Nota: Broo... te ganaste mis respetos con permiso me voy a llorar...