Capi

tulo 24:Liang
 
         
                 En la noche del día en que Song Yan y Xia Lin regresaron a Ciudad B, Ji
Qin invitó  a Li Mo y a Xia Liang a una cena para agradecerles a Song Yan y a Xia
Liang los cuidados que le habían prestado en los últimos días.
 
    No había conocido a Zhou Shuo antes, así que no lo incluyó en la lista de invitados,
pero Zhou Shuo insistió en salir con Xia Liang, así que éste no tuvo más remedio que
llevarlo con él.
 
    En la reunión, Song Yan preguntó por los resultados de la audición de Ji Qin, y éste
no sintió la necesidad de ocultar nada, así que dio un relato general de lo sucedido.
 
 Li Mo hizo un gesto con la mano y dijo:" Si quieres pedir perdón, yo también debería
sentir pena. Si no fuera por mí pudiste haber seguido, ganaste que Gu Lixuan no te
golpeará. Tal vez hayas firmado ese papel pero el es el número uno ".
 
 
    Xia Liang una vez escuchó el nombre de Gu Lixuan se enojó, una palmada en la
mesa dijo: " ¿Por qué este tipo sigue molestando? , un día le haré pagar por lo que
hizo".
 
    Song Yan miró a Xia Liang, y luego miró a Ji Qin, desconcertado preguntó: "¿Quién
es Gu Lixuan? ¿Es muy famoso?"
 
    "Gu Lixuan es un artista masculino que se ha hecho muy famoso en China en los
últimos años". Xia Lin explicó una frase, y luego burlonamente miro a Song Yan, "Las
personas que no ven programas de televisión saben si estás prestando atención a la
industria del entretenimiento o no. Hace un tiempo, incluso dijo por capricho que
quieres invertir en la filmación ... "
 
    "No tengo ningún capricho", dijo Song Yan, "hablo en serio".
 
    Cuando dijo esto, el resto del grupo lo miró con asombro.
 
    Xia Liang preguntó: "¿Vas a invertir en un drama?"
 
    "Mi madre vio a una amiga de su círculo presumir de que su marido había invertido
en algún drama, y empezó a picar, instando a mi padre a que invirtiera también en
uno, con un título y un anuncio o algo así.
 
    Xia Lin aún no creía tener una buena idea y preguntó: "¿Sabes qué proceso se
necesita para invertir en un drama?"
 
    "Todavía no lo sé, pero puedo aprender si no lo sé. Es más, ahora tenemos el
momento, el lugar y las personas adecuadas", señaló a Ji Qin y Li Mo, y luego dijo:
"Todo lo que necesitamos es el 'viento del este'".
 
    Ji Qin y Li Mo se miraron por un momento, no muy seguros, y dijeron: "¿Los dos?".
 
    "Sí".
 
    "Pero no somos lo suficientemente conocidos".
 
    "La poca popularidad se debe a que aún no tiene muchas obras, tendrá algunos
dramas más en el futuro". Song Yan agitó la mano con indiferencia.
 
    Los dos se quedaron boquiabiertos, escuchando el tono de Song Yan, como si no
estuviera filmando un drama televisivo, sino un pequeño vídeo.
 
    Ji Qin pensó originalmente que el estilo de actuación de Xia Liang ya era lo
suficientemente dominante, pero no se dio cuenta de que su primo era la verdadera
trinchera. Pero como era tan mordaz, hizo que la gente sintiera que no hablaba en
serio, sino más bien en broma.
 
    Lo primero que ocurrió fue que Xia Liang frunció el ceño y reflexionó por un
momento antes de mirar a Song Yan con rostro serio: "Si realmente tienes esto en
mente, puedo considerar participar".
 
    Xia Lin giró la cabeza para mirar a Xia Liang: "Hermano, ¿por qué te unes también
a la diversión?"
 
    La única condición para mi inversión es que quiero que Li Mo haga el primer papel
masculino, o al menos, el segundo papel masculino".
 
    Cuando dijo esto, la sala se quedó en silencio.
 
    Zhou Shuo no había dicho nada, pero ahora no pudo evitar lanzar una mirada
complicada a Xia Liang. En su opinión, Xia Liang parecía estar demasiado preocupado
por Li Mo, lo que no era propio de su estilo.
 
    Si fuera en el pasado, Zhou Shuo sólo se hubiera atrevido a saborearlo en su
corazón, pero ahora su relación con Xia Liang es diferente a la de antes, y por el
instinto del Alfa por la exclusividad de su propio Omega, tiene el impulso de
inmovilizar a Xia Liang contra la pared y preguntarle qué tipo de sentimientos tiene
por Li Mo.
 
    Pero también sabe muy bien que el propio Xia Liang no tiene mucha conciencia de
ser un marcado Omega, e incluso se niega inconscientemente a aceptar ese cambio,
por lo que no puede tratar a Xia Liang con tanta contundencia.
 
    Por suerte, los presentes no notaron nada malo en Zhou Shuo y continuaron con la
conversación.
 
    Sólo para escuchar a Li Mo suspirar suavemente, aconsejó: "Xia Liang, si sólo
quieres ayudarme a luchar por un respiro, entonces no hay absolutamente ninguna
necesidad ......"
 
    "No sólo te estoy ayudando a luchar por este aliento ahora", le interrumpió Xia
Liang, "también tengo un rencor personal con ese Gu Lixuan, le he aguantado
durante mucho tiempo".
 
    Li Mo se quedó atónito: "¿Cuándo has hecho rencor?"
 
    Xia Liang dijo: "Después de ir al extranjero durante unos meses, Gu Lixuan
realmente venir abiertamente a mi empresa, especificar a verme".
 
    Al oírlo, Li Mo, sorprendido, se inclinó hacia delante: "¿Qué, ha venido a verte?
¿Qué quería que hicieras?"
 
    Hizo que me arrojaran un saco de renminbi (moneda de china)en mi oficina,
diciendo que quería devolverme el dinero de tus impagos, y me advirtió que no me
metiera en tus asuntos". Xia Liang se enfadó cada vez más: "Cómo se atreve a ser
tan arrogante delante de mí".
 
    Song Yan preguntó: "¿Lo has cogido?"
 
    "Hice que alguien se lo rompiera en la cara en público". Xia Liang dijo: "Si no fuera
por la reputación de Li Mo, me gustaría pedir a los medios de comunicación que le
dieran una buena exposición".
 
    Li Mo no esperaba unas vacaciones así entre Xia Liang y Gu Lixuan. También
estaba desconcertado por las acciones de Gu Lixuan. Al final, solo se puede atribuir a
un perro rabioso que muerde a la gente cuando ve a Xia Liang. Liang ayudó él mismo
para pagar los daños liquidados y corrió a humillar a Xia Liang cuando no pudo
atraparlo.
 
    No es de extrañar que Xia Liang estuviera tan enojado cuando mencionó a Gu
Lixuan. Resultó que las dos personas ya habían forjado una viga hace cuatro años .