Capi

tulo 95: Encontrar a alguien
 
         
                Song Yan fue reanimado durante más de diez horas y finalmente fue
sacado del borde de la muerte.
 
    Cuando se despertó, ya habían pasado varios días.
 
    En cuanto abrió los ojos, vio la figura dormida de Xia Lin tumbada junto a su cama.
Song Yan miró a Xia Lin y levantó repetidamente la mano para tocarle la cara, pero la
retiró una y otra vez.
 
    Miró a Xia Lin durante mucho tiempo, con ojos conflictivos y tristes.
 
    No creía que pudiera recuperar su vida, pero aun así, comprendió que había
perdido el derecho a estar con Xia Lin por el resto de su vida, y todas aquellas
promesas que había hecho antes eran ahora una simple broma.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero Xia Lin abrió los ojos en un estado de
somnolencia.
 
    Comprobó que Song Yan estaba despierto e inmediatamente se levantó, se inclinó
y preguntó: "Song Yan, ¿cuándo te has despertado?"
 
    Song Yan negó lentamente con la cabeza, aún no tenía fuerzas para hablar.
 
    Recordando las instrucciones del médico, Xia Lin se levantó inmediatamente y tocó
el timbre para llamar al médico.
 
    Su madre se secó las lágrimas y dijo "Gracias a Dios", mientras su padre palmeaba
el hombro de Xia Lin y le decía: "Tú también estás cansado, ya que Song Yan se ha
despertado, puedes ir a la habitación de al lado a descansar".
 
    Pero Xia Lin seguía negándose a abandonar la cama del hospital e insistía en
esperar los resultados del examen médico.
 
    Cuando el médico terminó el examen, dijo a la familia: "Todos los indicadores
siguen siendo normales, así que veremos cómo se recupera el paciente".
 
    La madre de Song dijo con entusiasmo: "Entonces la pierna..."
 
    El padre de Song la golpeó en secreto, indicándole que no discutiera este asunto
frente a la cara de Song Yan.
 
    El médico sonrió claramente , como si le hablara a Song Yan: "El estado de la
pierna no es demasiado malo, si el paciente coopera activamente con el tratamiento,
todavía hay posibilidades de recuperación."
 
 Song Yan vio todo en sus ojos, de hecho, comprendió lo que quería decir el médico.
Los médicos generalmente no dicen la verdad, pero es difícil decir qué tan probable es
esto "posiblemente".
 
    Después de que los médicos y las enfermeras se fueran, Song Yan consoló a sus
padres y luego les indicó que salieran primero, que quería hablar con Xia Lin a solas.
 
    La sala fue ruidosa durante un rato, pero finalmente volvió la calma.
 
    Xia Lin se sentó de nuevo junto a la cama del hospital, porque Song Yan hablaba
con cierto esfuerzo y su voz era muy baja, así que se inclinó hacia delante de forma
muy cooperativa y preguntó: "Song Yan, qué quieres decir, te escucho".
 
    Lo primero que dijo Song Yan fue: "Xia Lin, tú... no tienes ninguna carga".
 
    Xia Lin estaba ligeramente aturdido.
 
    Song Yan continuó: "Subí a la montaña para buscar a alguien, fui voluntariamente,
incluso si tú no lo hubieras sugerido primero, habría ido. Más tarde, cuando nos
encontramos con el alud de lodo, fue una suerte que supieras de la cueva, así que
pudimos escapar, de lo contrario, habría muerto hace tiempo". Song Yan tomó aire y
continuó: "Así que, técnicamente hablando, deberías ser tú quien me salvo la vida. No
me debes nada, y no necesitas forzarte a hacer nada".
 
    Xia Lin abrió la boca, sin saber qué debía decir. En realidad se había preparado
mentalmente para quedarse y cuidar de él esta vez, pero la reacción de Song Yan fue
completamente inesperada.
 
    Después de que Song Yan permaneciera unos días en el hospital provincial y
estuviera fuera de peligro, la familia Song decidió trasladarlo al mayor hospital de la
ciudad D, donde recibiría un tratamiento clínico de larga duración.
 
    Xia Lin pensaba aprovechar las vacaciones de verano para ir con él a cuidar de
Song Yan, pero la madre de Song se negó amablemente.
 
    En opinión de la madre de Song, aunque Xia Lin es amigo de la infancia de Song
Yan y tiene una relación extraordinaria con él, se apresuró a ir a Ciudad D para cuidar
de Song Yan justo después de que le dieran el alta en el hospital, y cuidó bien de
Song Yan mientras estaba en coma.
 
    Lo primero que le ocurrió fue que temió que, si seguía insistiendo, la madre de
Song viera algo más.
 
    Después de un incidente tan grande en la aldea de Zilin, el plan original de apoyo a
la aldea se retrasó, por lo que Xia Lin encontró un hospital local para continuar sus
prácticas de verano.
 
    Cuando pensaba en Song Yan a veces, tomaba la iniciativa de enviarle un WeChat
para preguntarle por su recuperación, pero la respuesta de Song Yan era más o
menos la misma cada vez, sólo decía que estaba cooperando activamente con los
médicos y que no debía preocuparse.
 
    Un mes después, Song Yan pudo pasar de la cama del hospital a la silla de ruedas
con la ayuda de otras personas. Se estaba recuperando bastante bien, excepto por su
la pierna.
 
    Su pierna no estaba tan mal como para ser amputada, y apenas podía mantener
su cuerpo intacto, pero los médicos le dijeron que la próxima rehabilitación sería un
proceso muy lento, tres, cinco o incluso diez años, nadie podía asegurarlo.
 
    Cuando la madre de Song escuchó el resultado, se secó las lágrimas , pero la
expresión de Song Yan permaneció tranquila, como si ya hubiera predicho el
resultado.
 
    Al mismo tiempo, poco a poco se fue quedando en silencio. Rara vez tomaba la
iniciativa de comunicarse con los demás, a menos que fuera necesario hablar, y a
menudo se sentaba solo, frunciendo el ceño y preguntándose en qué estaría
pensando.
 
    La familia Song pensó que utilizaba el dibujo para pasar el tiempo y desviar su
atención. Después de consultar a un psicólogo, pensaron que era una buena opción y
le compraron un montón de libros de dibujo, que hacían reír y llorar a Song Yan.
 
    Ese día, Song Yan llamó a su ayudante y le entregó un trozo de papel de dibujo.
 
    El asistente lo cogió y lo miró. Las habilidades de dibujo de Song Yan eran muy
ordinarias, pero básicamente podía decir lo que quería expresar.
 
    En el papel aparecía un joven con camisa blanca, su brazo izquierdo parecía
sostener a un niño y la palma de la otra mano miraba hacia afuera en un gesto de
"empuje". La lluvia caía a cántaros, pero sólo evitaba la zona en la que se
encontraba.
 
    El ayudante lo miró durante medio día, levantó la cabeza y miró confundido a Song
Yan: "Joven maestro, ¿qué es esto?".
 
    Ve y pregunta al jefe de la aldea del Bosque Púrpura", dijo Song Yan, "¿Quién es la
persona que trajo de vuelta al niño desaparecido, y se parece a la persona de este
cuadro?".
 
    Aunque el asistente no entendió lo que Song Yan quería decir con esto, tuvo el
buen sentido de no hacer más preguntas, sino que sólo preguntó: "¿Necesitas
investigar en secreto?"
 
    Song Yan entrecerró los ojos y lo pensó, negando con la cabeza: "No es
necesario".