Capi

tulo 78: Panorama general
 
         
                 "Bueno, independientemente de quién vino primero y quién vino
después", Ke Mei se revolvió el pelo con angustia, "ahora que ambos han renacido y
el ciclo de desplazamiento espacial se ha acortado tanto de repente, me preocupa que
si esto sigue así..."
 
    "Para eso estoy aquí". Pero lo malo es que una vez que este espacio paralelo salga
de su órbita original, creará una órbita completamente nueva, y esta órbita se
solapará con la órbita del espacio en el que estamos por una pequeña cantidad. Es
decir, en un futuro no muy lejano, en un momento determinado, los dos espacios
chocarán, o incluso colisionarán, y las consecuencias de ello son muy temibles."
 
    Ke Mei dijo aturdida: "Tú... ¿es una información fiable?".
 
    "Por supuesto que es fiable, es una predicción hecha por nuestra estación de
vigilancia espacial más autorizada allí, ahora mismo la noticia está sellada y no se ha
extendido a la gente todavía, pero los altos cargos que conocen la historia interna
están todos de brazos cruzados, por eso me enviaron aquí a toda prisa para resolver
este asunto."
 
    Ke Mei miró a Song Huaiyin y le preguntó: "¿Qué debemos hacer ahora?"
 
    Song Huaiyin guardó silencio por un momento y dijo: "La forma conservadora de
manejar esto es activar el Plan de Emergencia A, y tú serás quien lo ejecute".
 
    La cara de Ke Mei cambió al instante: "¿Cómo puedes llamar a esto conservador?
Esto es radical, ¿verdad?"
 
    "No, este es en efecto el enfoque más conservador y prudente". Song Huaiyin dijo,
añadiendo: "Por la situación general".
 
    "¡Pero... pero son, después de todo, dos vidas humanas vivas!"
 
    A un lado, Du Lanze levantó la mano: "Sinceramente, estoy de acuerdo con
Huaiyin. Sólo acabando con la vida de estas dos personas lo antes posible podremos
reconducir la trayectoria espacio-temporal desviada hacia el camino correcto en el
menor tiempo posible, evitando así desencadenar perturbaciones innecesarias y más
sacrificios en ambas dimensiones una a una, que es, en efecto, el camino más
seguro."
 
    Ke Mei se sentó pesadamente en el sofá, hosca, y no dijo nada.
 
    Du Lanze se dirigió a Song Huaiyin: "Ke Mei es médico, salvar vidas y ayudar a los
heridos es su trabajo, matar gente. Es un poco difícil para él matar a dos civiles que
no tienen manos. ¿Por qué no voy yo en su lugar? Soy un asesino sin corazón de
todos modos, así que matar a dos personas más no será un gran problema".
 
    "¡De ninguna manera!" Ke Mei le miró con fiereza: "¡Du Lanze te lo advierto, no
toques a los dos sin permiso!".
 
    Du Lanze estiró las manos en señal de frustración: "Oye, te estoy ayudando, un
corazón bondadoso es un pulmón de burro".
 
    "¡Ya encontraré mi propia manera de resolver mis asuntos, no necesito que te
metas aquí!"
 
    "Bien, bien, como no es asunto mío, volveré a casa primero". Du Lanze también
está un poco enfadado, se levantó y añadió: "Ke Mei, no me culpes por no haberte
avisado de antemano, estas dos personas, será mejor que lo resuelvas, si metes la
pata al final se desencadenará una colisión entre dos espacios importantes. No me
culpes por no ser cortés contigo entonces".
 
    Con esas palabras, se dio la vuelta y se dirigió al otro lado de la habitación, sacó
una tarjeta especialmente fabricada y la pasó por el salpicadero de la puerta, luego
empujó la puerta sin mirar atrás
 
    "Hey, Du Lanze ......." Song Huaiyin gritó, viendo la figura de Du Lanze
desaparecer en el vacío fuera de la puerta por unos momentos, y sacudió la cabeza
con impotencia, "Este tipo acaba de terminar su horario, por lo que se gastará  otra
vez "
 
    Ke Mei también sabía que Du Lanze estaba enfadado con él y estaba ligeramente
preocupado por su estado físico: "Este tipo. ¿Qué tipo de género es? Antes pensaba
que era un Omega, pero dijo que no lo era.
 
    "En su tierra natal, Omega es una cosa muy rara.... Cómo es posible que los
envíen a hacer un trabajo tan peligroso cuando ni siquiera pueden protegerlos". Song
Huaiyin hizo una pausa y adivinó: "Probablemente sea un Beta".
 
    El sentimiento de culpa de Ke Mei se alivió un poco después de confirmar que
realmente no era un omega, pensando para sí misma que aunque las cualidades
físicas de Beta no eran tan buenas como las de A|pha, al menos eran un poco más
tenaces que las de la muñeca de porcelana Omega.
 
    Song Huaiyin tosió y volvió al tema: "Lo que Du Lanze acaba de decir fue un poco
extremo, no lo tomes a pecho, después de todo, este es un gran asunto que
concierne a la supervivencia de toda la raza en su dimensión, sus superiores lo
enviaron como representante para negociar, y está bajo mucha presión. Pero en este
tema, sigo manteniendo mi opinión anterior de que intercambiar dos vidas por la
supervivencia y la seguridad de las dos dimensiones ya es un sacrificio muy pequeño
en términos de la situación general. Espero que lo reconsidere".
 
    Ke Mei se quedó en silencio durante mucho tiempo y señaló los datos de la imagen
en el aire: "¿Puedo hacerr una copia y traerla para estudiarla detenidamente, para
sacrificar al individuo para cuidar la situación general, también tenemos que hacerlo
de una manera decente, no puede ser tan simple y brutal como dejarme atravesar y
disparar un cerebro con una pistola".
 
    Song Huaiyin sabía que lo decía, es una promesa, así que asintió: "Se trata de la
información, puedes hacerlo tú mismo".
 
Nota: Espero que hayan entendido ya saben Ke Mei y los demás como que son de
otra dimensión y son como guardianes del espacio y tiempo y en su mundo es como
un omegaverse pero en donde están ahora es una dimensión "normal" así q traten de
no confundirse esto no es un omegaverse.