Capi

tulo 128: Morir juntos
 
         
                 Fuera de la pequeña área, una gran multitud de curiosos se reunió
gradualmente, encontraron que toda la zona estaba envuelta en algún tipo de
material metálico para formar un muro de ladrillos, era imposible entrar.
 
    El sonido de los edificios que se derrumbaban llegaba de vez en cuando desde el
interior de la zona, pero no podían ver nada, lo que les hacía sentir aún más
curiosidad.
 
    Algunos reporteros de medios de comunicación incluso se apresuraron a transmitir
en vivo, especulando que se estaba llevando a cabo algún tipo de demolición
poderosa en la zona.
 
    El infrasonido de la fricción de la superficie de la broca se propaga alrededor del
escudo metálico y la gente no puede oír el sonido, pero empieza a sentirse mal y
tiene ganas de vomitar. La gente está en estado de pánico y la escena es caótica.
 
    Ke Mei y Du Lanze se encontraban entre la multitud, diciéndoles que se retiraran
para no ser heridos por el subsuelo.
 
    En ese momento, aunque la gente no comprendía del todo lo que estaba
ocurriendo, no se atrevió a quedarse más tiempo y se dispersó como un pájaro.
 
    El aire que los rodeaba cambió ligeramente, enviando ondas brillantes en un
círculo, y entonces la silenciosa figura de Song Huaiyin apareció junto a ellos, vestido
con una túnica negra, sosteniendo un bastón tallado con encantamientos, y
murmurando encantamientos, con marcas de encantamiento que aparecían y
desaparecían en su frente y mejillas.
 
    La gente parecía no percatarse de su presencia, excepto Ke Mei y Du Lanze, que lo
miraron.
 
    "Todavía estás aquí", dijo Ke Mei, "¿No habíamos acordado que sólo eras
responsable de establecer la formación?"
 
    "Song Yan es, después de todo, un descendiente de mi clan Song", dijo Song
Huaiyin, "Está dispuesto a morir generosamente, pero no puedo quedarme de brazos
cruzados".
 
    Du Lanze se sorprendió: "¿Es un descendiente de tu clan Song? ¿Cómo es que
nunca te he oído hablar de ello?"
 
Nota: Es enserio Song Yang y Song Huaiyin? wao debió ser una gran sorpresa 
 
    Sin embargo, nadie pudo ayudarle.
 
    Obviamente, Ke Mei lo sabía desde hacía tiempo, y no pareció sorprendido,
preguntando: "Si le ayudaste a evitar este desastre, ¿qué pasará con la enfermedad
de Xia Lin en el futuro?"
 
    "Intentaré hacer lo posible por salvarlo", Song Huaiyin suspiró, "Sólo me llevará
otros cien años de cultivo, pero no será tan malo como para que muera".
 
    Mientras Song Huaiyin decía eso, el pie de su bastón acarició ligeramente el suelo,
y más ondulaciones surgieron, y en un abrir y cerrar de ojos, su figura se alejó cien
metros.
 
    Du Lanze miró estupefacto la espalda de Song Huaiyin y giró la cabeza para
preguntarle a Ke Mei: "¿Qué demonios está pasando, cómo es que Song Yan se ha
convertido en descendiente de Huaiyin?".
 
    "Probablemente se deba a que su clan Song se introdujo a escondidas en el plano
Cero hace cientos de años y crió descendencia con la gente del plano Cero. La línea
de sangre de su clan Song era originalmente muy gentil y no agresiva, y después de
ser diluida por la gente del Reino Cero de generación en generación, para cuando
llegaron a la generación de Song Yan, básicamente ya no tenían ningún poder mágico
del que hablar."
 
    "Entonces, ¿cuándo se enteraron Huaiyin de esto?"
 
    Ke Mei pensó por un momento y dijo: "Me lo mencionó inadvertidamente después
de que Song Yan se fuera a Estados Unidos, pero con su perspicacia, supongo que lo
sabía desde la primera vez que vio a Song Yan en la Aldea del Bosque Púrpura..."
 
    La boca de Du Lanze se abrió de par en par: "Entonces, ¿todavía tuvo las agallas
para hacerlo?".
 
    No estoy seguro", Ke Mei negó con la cabeza, "diría que es un estereotipo, pero en
realidad es bastante emocional a veces, pero para decir que es emocional, pone
mucho énfasis en adherirse a sus principios". "
 
    Dijo, mirando de reojo a Du Lanze: "Le conocemos desde hace tanto tiempo,
¿cuándo hemos visto realmente a través de él?".
 
    Dulanze dijo que sentía lo mismo.
 
    El escudo metálico que cubría la zona había sido destruido en su mayor parte, y el
aplastamiento dimensional continuaba.
 
    La tecnología antipresión del patio era tan ridícula y patética como una mantis o
una mosca de mayo sacudiendo un árbol cuando se trataba de luchar contra los
desastres de la naturaleza.
 
    Song Yan se sentó en su silla de ruedas y no se movió ni un centímetro, el polvo
del techo cayó y manchó su cara, no levantó la vista, pensando en silencio en su
mente, tal vez en unos minutos, desaparecerá por completo en este mundo.
 
    En este momento, de repente echó de menos a Xia Lin más que nunca.
 
    Recordó las palabras que Xia Lin le pidió antes de salir de casa, y se arrepintió un
poco.
 
    Pero cuando lo pensó, no supo qué más podría haber dicho. Las palabras de amor
que me conmovieron fueron dichas hace tres años, y ahora no sabe qué más puede
usar para complacer a Xia Lin.
 
    Que así sea ...... Song Yan cerró los ojos y se consoló, mientras Xia Lin pudiera
vivir sano y salvo, no le importaba lo que pasara.
 
    En ese momento, la puerta se abrió de golpe y Xia Lin entró a trompicones,
tropezando y cayendo al suelo.
 
    La sangre salía de sus  orificios, y su aspecto era muy espantoso.
 
    Song Yan se congeló por un momento, y de repente soltó un rugido bajo: "Xia Lin".
 
    Intentó correr y levantar a Xia Lin, pero su pierna izquierda sin sentido lo arrastró
al suelo. No podía importarle menos y se arrastró hacia Xia Lin con sus brazos y
piernas, gritando el nombre de Xia Lin repetidamente.
 
    Evitó la vigilancia y volvió a la zona, pero el infrasonido provocó una resonancia en
su cuerpo a medias y sufrió daños en el corazón y los pulmones.
 
    Volvió a su casa a empujones y se desplomó de cansancio nada más abrir la
puerta.
 
    Aturdido, vio vagamente a Song Yan arrastrándose hacia él, aparentemente
llamándole por su nombre, pero no pudo oírle.
 
    De mala gana, levantó la cabeza y le dedicó una sonrisa de alivio a Song Yan.
 
    Afortunadamente, Song Yan no había muerto todavía; por suerte, los dos seguían
juntos al final.