Capi

tulo 91: Deslizamiento de tierra
 
         
                 Cuando el coche llegó a unos cientos de metros de la cascada , no pudo
seguir conduciendo. El camino era tan escarpado y embarrado que sólo pudieron
bajarse y caminar a pie.
 
    Los tres siguieron el camino hacia la montaña, gritando el nombre del niño durante
todo el trayecto, pero nunca la vieron.
 
    Cuando llegaron a la mitad de la montaña, Xia Lin pensó en ello y dijo: "Jefe de la
aldea, recuerdo que usted dijo antes que esos estudiantes universitarios comenzaron
a regresar cuando llegaron a la mitad de la montaña..."
 
    "Así es". El jefe de la aldea se giró para mirar a Xia Lin y preguntó: "¿Qué?"
 
    "Ese chico regresó antes que ellos, así que no debieron subir más". Xia Lin lo
pensó: "Hemos buscado en el camino de la montaña, ¿podría el niño haber tenido un
accidente y haberse caído por el camino de la montaña?"
 
    Song Yan miró de un lado a otro y pensó que la suposición de Xia Lin era muy
probable.
 
    Esta carretera de montaña no tiene ni siquiera un camino de piedra, está bien
cuando hace sol, pero cuando llueve, está llena de charcos y agua embarrada. En la
parte más estrecha del sendero sólo cabían dos adultos caminando uno al lado del
otro, y los niños que corrían por el sendero resbaladizo corrían el riesgo de caerse y
rodar por la pendiente debido a la inercia.
 
    El alcalde echó un vistazo a la empinada ladera y dijo con amargura: "¿Qué debo
hacer? Es demasiado difícil de encontrar. ¿Por qué no llamo al pueblo y consigo que
venga más gente?
 
    Pero Xia Lin piensa que esto no es bueno, otro deslizamiento de tierra se producirá
en un tiempo, es demasiado tarde para evacuar a la gente, y luego encontrar a la
gente a venir no es dejarlos morir por nada.
 
    Sin embargo, Xia Lin no podía decir esto explícitamente, después de todo, el jefe
de la aldea seguía con la mente puesta en el deslizamiento de tierra, y en este
momento, en su opinión, las vidas de los niños de su aldea eran más importantes que
el deslizamiento de tierra que no sabía si iba a suceder.
 
    A estas alturas, el jefe de la aldea ya había sacado su teléfono móvil y comenzó a
llamar, pero después de marcar varios números, nadie contesto, suspiró con
frustración: "Este estúpido teléfono móvil, ¿qué pasa a estas horas?".
 
    Xia Lin sugirió: "¿Por qué no bajas primero a la montaña para contactar con
alguien, y Song Yan y yo echamos un vistazo, para que no haya retrasos en ninguno
de los dos lados?".
 
    De hecho, lo que pensaba era que el jefe de la aldea había llegado y se había ido, y
con el tiempo que se tardó en reunir la mano de obra, ya casi era hora de evitar el
brote de lodo.
 
    "Está bien". El jefe de la aldea no se molestó en decirles a los dos que se pusieran
a salvo, y se apresuró a bajar la montaña.
 
    Después de que el jefe de la aldea se fuera, Song Yan miró la hora y le dijo a Xia
Lin: "Todavía tenemos más de una hora antes de la hora estimada, hagamos lo que
podamos.
 
    Xia Lin asintió, y los dos volvieron a bajar lentamente por el sendero de la
montaña, buscando la figura del niño a través de la lluvia y las rocas mientras
avanzaban.
 
    Después de otra media hora más o menos, todavía no encontraron nada.
 
    El momento de la catástrofe se acercaba cada vez más, y el rostro de Xia Lin se
volvía cada vez más pálido: si el niño había caído realmente en un rincón oculto,
cuando el desprendimiento de lodo bajara, cubriría todo el camino de la montaña y
sus alrededores con un espacio  nulo, y no habría ninguna posibilidad de que el niño
sobreviviera.
 
    " Xia Lin", Song Yan se secó la lluvia  de la cara y le dijo a Xia Lin en voz alta en el
sonido de la lluvia torrencial: "Retirámonos, y continuemos buscandolo luego es
peligroso quedarse aqui
 
    Lo primero que tienes que hacer es hacerte una idea de en qué te estás metiendo.
 
    "Xia Lin ......" Song Yan vio que no decía nada, tiró de su brazo, estaba a punto de
decir algo, de repente escuchó un sonido sordo y retumbante desde la parte de atrás.
 
    Los dos miraron al mismo tiempo, para ver aparecer una sombra negra en la cima
de la montaña, que bajaba a gran velocidad.
 
    ¡El alud de barro había estallado antes de tiempo!
 
    "¡Ven conmigo!" Xia Lin tiró de Song Yan y corrió en la otra dirección a gran
velocidad.
 
    En ese momento, no estaban muy lejos de la cueva, y con el recuerdo de su vida
anterior, encontraron rápidamente la ubicación de la cueva y huyeron hacia ella antes
de que el desprendimiento de lodo se extendiera hacia abajo.
 
    Con el corazón palpitando, Song Yan miró más allá de la cueva.
 
    Vio a un hombre de aspecto muy joven parado tranquilamente en la bifurcación del
camino de la montaña, toda su aura era muy terrenal, como si no encajara en todo el
mundo.
 
    En su brazo izquierdo, sostenía a un niño inconsciente por la cintura, como si
sostuviera una prenda de vestir en lugar de una persona viva en sus brazos.
 
    Y en el momento en que Song Yan lo vio, el joven giró la cabeza para mirarlo, con
el rostro inmutable.
 
    Luego volvió a mirar hacia arriba, levantó la mano derecha, con la palma hacia
fuera, e hizo un gesto de empuje en dirección a la entrada de la cueva.
 
    Antes de que cualquier pensamiento pudiera ocurrir en la mente de Song Yan,
escuchó un sonido de destrucción que se extendía desde arriba de la cueva.
 
    En la nuca sintió una sensación de frío, como si algo les persiguiera y les mordiera
hasta la muerte.
 
    No tuvo tiempo de mirar atrás, su cuerpo ya había dado la respuesta más directa.
 
    Su cuerpo ya había reaccionado de forma más directa, sólo para ver que sus
brazos se aferraban a Xia Lin, lo que le llevó a dar un salto, y luego a embestir hacia
adelante con fuerza.
 
    En el momento en que aterrizaron, la fría y dura arena y el barro crujieron contra
sus espaldas, aplastándolos hasta la inmovilidad.