Capi

tulo 124: Acompañado
 
         
                Xia Lin recordó de repente que hace unos días, Ke Mei le había revelado
vagamente el tema del desplazamiento espacial.
 
    En ese momento, sólo sabía que los frecuentes "terremotos" que había encontrado
a lo largo de los años eran el resultado de un desplazamiento espacial, pero no
pensaba en el significado que había detrás. Ahora, tras escuchar las palabras de
Jaden, se dio cuenta de repente de que quizás la verdad era mucho más que el
desplazamiento espacial que le había revelado Ke Mei.
 
    Después de terminar la conversación con Jaden, Xia Lin miró las palabras clave que
había anotado casualmente en el papel, como "resistencia a la presión del patio" y
"colisión del planeta", y a la luz del reciente comportamiento extraño de Song Yan,
una audaz conjetura surgió de repente en su mente entonces se asustó y salio un
sudor frío.
 
    Después de reflexionar a solas durante mucho tiempo, volvió a llamar a Ke Mei.
 
    "Ke Mei", dijo Xia Lin al principio, "sobre la colisión del planeta, tengo algunas
preguntas que hacerte de nuevo..."
 
    Deliberadamente hizo las palabras vagas, tratando de engañar a Ke Mei.
 
    Ke Mei se lo creyó de verdad y dijo con sorpresa: "¿Te lo ha dicho Song Yan? Pero
te equivocas, no es una colisión planetaria, es una colisión espacial".
 
    Aunque Xia Lin no entendía muy bien qué era el concepto de "espacio", podía
concluir que su suposición era bastante acertada.
 
    "¿Oye, oye?" Ke Mei vio que Xia Lin no decía nada durante mucho tiempo, y
preguntó: "Xia Lin, ¿sigues escuchando?".
 
    "Te escucho". Xia Lin apretó secretamente sus dedos fríos y fingió estar tranquilo,
"Song Yan sólo me dijo la idea general, todavía no puedo entenderlo. ¿Puede
explicármelo con detalle?"
 
    Esta noche, cuando Song Yan estaba a punto de dormirse, recibió una llamada
telefónica de Ke Mei, que comenzó preguntando: "Song Yan, ¿realmente le contaste
esto a Xia Lin?
 
    Song Yan se quedó atónito: "¿Que?"
 
    Tras un momento de silencio, Ke Mei dijo con fastidio: "¡Realmente me está
mintiendo! Por suerte, me mantuve atento a él, y cuando me preguntó por la colisión
espacial, sólo le dije la causa de la colisión espacial, pero no mucho más."
 
    Song Yan frunció el ceño y se quedó pensativo.
 
 Ke Mei dijo de nuevo: "Xia Lin ya está investigando este asunto. Aunque no sé qué
canal usó para investigar, pero con su coeficiente intelectual, supongo que pronto
podrá adivinar toda la historia. Song Yan, mira. .. "
 
    "Lo sé", dijo Song Yan, "Gracias por decírmelo".
 
    Al día siguiente, Xia Lin se dirigió al la mansion de Song Yan y se dio unas vueltas.
 
    Descubrió que, aparte de la casa de Song Yan, no había básicamente ningún otro
residente en la zona, lo que era inusual, como si hubiera sido purgado.
 
    Llamó a la propiedad de la zona para informarse, y ésta le respondió que un rico
empresario llamado Song había comprado toda la zona de un plumazo, y que los
inquilinos originales habían cobrado varias veces el precio de mercado y estaban
dispuestos a vender sus casas.
 
    La primera vez que escucho esto, lo combino con la información que Ke Mei le
había revelado y confirmo sus sospechas.
 
    Esta tarde, cuando Song Yan se despertó de su siesta, oyó que alguien llamaba al
timbre de la puerta.
 
    Pensó que era su niñera la que había olvidado las llaves al volver de hacer la
compra, así que tuvo que deslizar su silla de ruedas y abrir la puerta él mismo.
 
    Sin embargo, la persona que estaba en la puerta no era la niñera, sino Xia Lin.
 
    "Xia Li n, qué estás..."
 
    Antes de que pudiera terminar su frase, Xia Lin ya había sacado dos maletas de la
parte trasera del coche y dijo: "Por favor, ceda el paso".
 
    Song Yan inconscientemente le dio la puerta, y luego reaccionó: "No, Xia Lin, ¿qué
estás haciendo con esta gran bolsa?"
 
    "A partir de hoy, me quedaré contigo". Xia Lin dijo con toda naturalidad.
 
    Song Yan seguía confundido: "¿No vas a ir al hospital para recibir tratamiento?"
 
    "Ya que has dicho que Ke Mei tendrá una forma de tratarme en el futuro, esperaré
en paz, no quiero dar vueltas".
 
    Aunque Song Yan pensó que la idea de Xia Lin no estaba equivocada, no parecía
tener mucho que ver con que se quedara en su casa.
 
    Xia Lin llevó familiarmente las dos maletas al dormitorio de Song Yan y preguntó:
"¿Tienes algún artículo de aseo nuevo? Si no, iré al supermercado cercano a
comprarlas".
 
    "Espera, Xia Lin." Song Yan le detuvo y le miró con cara seria: "¿Qué quieres
hacer, puedes hablar conmigo con propiedad?".
 
    Xia Lin le miró con los ojos abatidos: "Song Yan, la vida es corta, quiero pasar
unos días felices contigo antes de morir, ¿no?".
 
    Song Yan originalmente quería consolarlo para que no fuera tan pesimista, pero al
pensar que Xia Lin no conocía toda la historia, era normal que se sintiera desesperado
por su futuro.
 
    Guardó silencio por un momento, luego levantó la cabeza para mirar a Xia Lin y
sonrió: "Tienes razón, la vida es corta, así que ¿por qué deberíamos molestarnos?"
Dijo, abrió los brazos y dijo: "Bienvenido".
 
    Xia Lin sonrió un poco, se acercó y le dio un beso a Song Yan.
 
    Lo primero que ocurrió fue que se fue al dormitorio a organizar sus cosas, y Song
Yan se quedó sola aturdido. No sé si fue un error suyo, pero esta vez el beso de Xia
Lin fue diferente a los anteriores, con un matiz de amargura indescriptible.
 
    En los días siguientes, pasaron el tiempo juntos en un ambiente de armonía y
concordia sin precedentes, sin ninguna discusión.
 
    Las dos clases también fueron sustituidas por Xia Lin, que iba a la escuela como de
costumbre durante el día y volvía a casa por la noche para estar con Song Yan.
 
    Cuando la niñera estaba cerca, la dejaban cocinar, y cuando la niñera no estaba,
Xia Lin lo hacía él mismo.
 
    A veces, cuando le apetece, Xia Lin empuja a Song Yan a salir de compras y a ver
una película con él.
 
    Hablaron de todo lo que pudieron, pero evitaron la vida y la muerte. Ambos
querían proteger el último rayo de sol en sus corazones tanto como fuera posible
antes de que llegara la tormenta.