Capi

tulo 24: Chapter Insider
 
         
                Aunque sus oídos se habían aclarado un poco, todo el cuerpo de Xia Lin
seguía un poco somnoliento y débil, y mientras estaba tumbado en la cama, volvió a
entrecerrar los ojos.
 
    Vagamente, oyó a Zhou Shuo fuera, aparentemente hablando con alguien, con la
voz muy baja. La otra parte susurraba, como si estuviera suplicando algo, pero Zhou
Shuo sólo repitió: "No, no".
 
    Xia Lin poco a poco se fue serenando un poco y preguntó: "Zhou Shuo, ¿quién está
ahí fuera?".
 
    Zhou Shuo se dirigió a la puerta y respondió en voz baja: "Segundo Joven Maestro,
¿estás despierto? Yu Luotong está aquí y dice que quiere entrar a verte, ¿lo
recibirás?"
 
    Xia Lin se quedó atónito por un momento, no había pensado originalmente que Yu
Luotong vendría a verlo al hospital. Pero cuando lo pensó detenidamente, en esta
vida se había herido para salvar a Yu Luotong, y era humano estar en la posición de
Yu Luotong y venir a visitarlo al hospital.
 
    Se apuntaló con algo de esfuerzo y dijo: "¡Estoy despierto, déjenlo entrar!".
 
    Zhou Shuo se apresuró a abrir la puerta y entró, Zhou ayudó a Xia Lin a sacudir el
respaldo de la cama y puso una almohada detrás de él para que se sentara más
cómodamente.
 
    Yu Luotong entró y colocó la cesta de frutas en su mano sobre la mesita de noche,
luego miró las vendas que envolvían la cabeza de Xia Lin y puso un aspecto un poco
formal: "Eso... Xia Lin, ¿está mejor tu lesión?".
 
    "Mucho mejor". Xia Lin dijo: "Puedes sentarte".
 
    Sabía que Yu Luotong se sentiría en deuda con él por este incidente, y con su
carácter, inevitablemente pensaría en cómo devolver el favor más adelante.
 
    Pero Xia Lin no quería que le devolviera nada, su intención era sólo dejar que Song
Yan evitara problemas, ahora que su propósito se había logrado, no quería
involucrarse en los asuntos de Song Yan, incluyendo su relación con Yu Luotong.
 
    Pero en este momento Yu Luotong vino a verlo, la etiqueta adecuada todavía tenía
que estar allí.
 
    Entonces Xia Lin le hizo un guiño a Zhou Shuo y éste se retiró en silencio.
 
    Aunque Yu Luotong se sentó en la silla junto a la cama, parecía un poco abrumado.
 
    Originalmente no tenía nada en común con Xia Lin, y el aura fría que Xia Lin
exudaba desde su interior le hacía estar aún más perdido.
 
    "Anoche..." pensó por un momento, pero aún así se armó de valor para abrir la
boca, "Realmente te lo agradezco, si no fuera porque tú y Zhou Shuo intervinieron,
me temo que ...... "
 
    "Ese lugar, no vuelvas a ir allí". Xia Lin le interrumpió.
 
    "¿Eh?" Yu Luotong levantó los ojos para mirarlo con cierta sorpresa.
 
    "En realidad, Song Yan y yo no aprobábamos que fueras a trabajar allí, pero
estabas decidido, así que no podíamos decir nada. Pero ya has visto lo que pasó
anoche, aunque seas bueno manejando a estos clientes, siempre hay situaciones
inesperadas que no puedes manejar solo. Si hay otra vez, no me atrevo a garantizar
que aún pueda salvarte a tiempo".
 
    Xia Lin dijo estas palabras desde el fondo de su corazón.
 
    Ahora tenía veintiocho años de edad mentalmente, y estaba completamente
parado en la perspectiva de un adulto, amonestando a un adolescente de mente
simple. Esta sociedad era demasiado complicada, y aunque las experiencias de Yu
Luotong lo habían hecho psicológicamente mucho más maduro que sus compañeros,
a los ojos de Xia Lin, seguía siendo sólo un niño menor.
 
    Yu Luotong podía sentir naturalmente las buenas intenciones de Xia Lin, miró en
silencio a Xia Lin durante mucho tiempo, entonces de repente sus ojos se volvieron
rojos y se atragantó, "Pensé que me mirabas con desprecio".
 
    Xia Lin se sorprendió un poco de que Yu Luotong reaccionara así.
 
    Su tono se volvió un poco más suave y dijo: "No tengo intención de despreciarte,
al igual que Song Yan. Porque a Song Yan le gustas, así que ......" De repente se
detuvo un momento, pensando que en este momento Song Yan no debería haber
notado realmente sus sentimientos por Yu Luotong, ¿sería inapropiado que lo dijera?
 
  Sin embargo, Yu Luotong no pareció darse cuenta del significado de la palabra "me
gusta". Simplemente siguió hablando con nerviosismo: "Xia Lin, creo que ya deberías
haberlo visto. Soy gay, puedes hacerlo sin problemas. Cuando encontré ese bar,
usted debe ser un miembro de ese círculo, creo ...
 
 
 Antes de que terminara de hablar, escuchó un" pop "fuera de la puerta.
 
 
    Los dos miraron hacia la puerta al mismo tiempo, sólo para ver a Song Yan de pie,
estupefacto, delante de la puerta, la bolsa de comida instantánea que llevaba en la
mano cayó al suelo con un estruendo.