Capi

tulo 43:Novia
 
         
                Mientras hablaban, el asistente de Ying Mohua le entregó una copia de la
información y le dijo respetuosamente: "Jefe, me pidió que investigara el desarrollo
de los negocios de la familia Xia en los últimos diez años, y básicamente está todo
aquí."
 
    Ying Mohua hojeó brevemente la información, sus ojos se posaron en las últimas
páginas, las miró fijamente y dijo: "En los últimos años, parece que su familia ha sido
muy cercana a la familia Song..."
 
    "Las familias Song y Xia son viejas amigas", el asistente parecía haber investigado
también a la familia Song y pudo responder inmediatamente: "He oído que hace unos
meses, las dos familias incluso se unieron en matrimonio".
 
    "¿Un matrimonio?" Las cejas de Ying Mohua se tensaron, "¿Xia Liang se casó?"
 
    "No es Xia Liang, es su hermano Xia Lin, que se casó con Song Yan, el único hijo
de la familia Song.
 
    Ying Mohua se quedó atónito: "Lo recuerdo. No creo que China haya aprobado aún
una ley de matrimonio homosexual, ¿verdad?".
 
    "Sí, por eso las familias Song y Xia celebraron un banquete de boda familiar, que
causó un gran revuelo en aquella época".
 
    Ying Mohua se rió: "Me sorprende no haber oído hablar de algo tan interesante".
 
    "Si haces cuentas, parece que el jefe volvió a Estados Unidos en ese momento, por
lo que se perdió el evento".
 
    "Tal vez". Ying Mohua dijo: "Solía oír a mi madre decir que la generación mayor de
China era rígida y conservadora, pero nunca pensé que esta vez me abriría los ojos".
 
    El ayudante se rió: "He oído que Xia Liang, el hermano mayor, ha trabajado mucho
para unir a las dos familias.
 
    Ying Mohua mostró una mirada ligeramente sorprendida y se acarició la palma de
la mano, "Este Xia Liang, realmente me hace estar más y más interesado".
 
    Después de eso, despidió a su asistente y comenzó a revisar la información
cuidadosamente.
 
    Media hora más tarde, llamó a su asistente: "¿Mencionaste en la información que
su padre cambió su mercado principal del extranjero al nacional hace cuatro años
debido a las grandes pérdidas de varias sucursales en Estados Unidos?"
 
    "Sí", dijo el asistente, "aunque han pasado cuatro años, las pérdidas de esas ramas
aún no se han recuperado del todo, y todavía quedan algunas colas".
 
    Ying Mohua entrecerró ligeramente los ojos: "Entonces ...... encuentra la manera
de arrastrar los pies".
 
    "Jefe, ¿qué quiere decir ......?" El asistente se lavó las orejas.
 
    "Ve a buscar a los responsables de sus sucursales en Estados Unidos y lánzales un
cebo", dijo Ying Mo en tono amable. "Ten cuidado de ocultar tu identidad y hazlo de
forma eufemística, para no asustar a la serpiente antes de tiempo".
 
    El asistente contestó, pero al mismo tiempo, estaba un poco desconcertado: "Pero
jefe, si hace esto, podría hacer infeliz a Xia Liang, ¿verdad?".
 
    Ying Mohua se rió: "Sólo cuando obligues a una belleza al borde de la extinción,
cuando el héroe la salve, te estará agradecido, ¿no crees?"
 
    El asistente se apresuró a darle la razon: "El jefe es sabio".
 
    En los meses siguientes, Ying Mohua pareció desaparecer y no volvió a perturbar la
vida de Xia Liang. Poco a poco, Xia Liang también dejó atrás aquella llamada.
 
    Los dos también se han vuelto mucho más pacíficos después de la última vez que
Xia Lin probó a Xia Liang por teléfono, incluso si ocasionalmente hablaban por
teléfono, no mencionaban el asunto de volver a verse.
 
       
 
         
Las dos tomaron incluso la iniciativa de encubrir a Xia Liang. En una ocasión, la
señora Xia quiso visitar a su nieto de camino a Ciudad D con un grupo de turistas,
pero Xia Lin la engatusó y le mintió para que desistiera de la idea.
 
Después, Xia Liang se enteró del incidente y estaba agradecido, no pudo evitar
reflexionar en secreto sobre sí mismo, si debería ser más honesto con su hermano en
el futuro, después de todo ... este hermano menor es más confiable en el momento
crítico. .
 
 
Durante este período, Zhou Shuo todavía corría entre la Ciudad B y la Ciudad D.
Aunque estaba demasiado ocupado para anotar, siempre que el fin de semana, sin
importar lo ocupado que estuviera Zhou Shuo, se apresuraría a regresar al
apartamento en la Ciudad D para acompañarlo. Xia Liang, porque en su opinión, solo
el lugar donde está Xia Liang es su hogar.
 
 
    Y Xia Liang también sintió claramente que después de varios meses de intenso
temperamento, Zhou Shuo se sentía cada vez más cómodo al lidiar con algunos
asuntos urgentes y decisiones clave.
 
    Anteriormente, Zhou Shuo no tenía mucha confianza en su propio juicio, y le
informaba a Xia Liang sobre el progreso de su trabajo casi todas las noches,
pidiéndole que le señalara lo que estaba mal.
 
    Más tarde, fue capaz de juzgar lo correcto y lo incorrecto por sí mismo, por lo que
informó menos de todo y sólo escogió algunos puntos clave para preguntar.
 
    Más tarde, hizo menos preguntas y, cuando se trataba de decisiones importantes,
primero pensaba en algunas opciones por su cuenta y luego las discutía con Xia
Liang.
 
    Xia Liang se sintió muy satisfecho con el evidente progreso de Zhou Shuo. Si hace
unos meses Zhou Shuo era todavía un niño que estaba al pie de la escalera
mirándole, ahora Zhou Shuo ha ido subiendo poco a poco y está casi a su altura.
 
    Pero no era suficiente, pensó Xia Liang en silencio en su mente. Se había esforzado
tanto en cultivar a Zhou Shuo, no sólo para estar codo con codo con él, sino también
para poder estar solo.
 
    Porque necesitaba desesperadamente que Zhou Shuo le ayudara, para que la
familia Xia pudiera llegar más lejos en su generación.
 
    Cuando Xia Liang estaba embarazado de más de seis meses, Ke Mei acudió a
hacerle una segunda revisión completa, tal y como había prometido, y a realizar una
evaluación en profundidad del desarrollo del feto.
 
    Esta vez, además de Du Lanze, había también un invitado que se presentó
amablemente a Xia Liang: "Hola, señor Xia, soy Wen Ping, su médico de cabecera. A
partir de ahora me encargaré de todos sus cuidados sere responsable de un chequeo
de nacimiento hasta el momento del parto ".
 
    Xia Liang comprendió rápidamente que se trataba del mejor médico que Du Lanze
había mencionado por teléfono la última vez.
 
    Xia Liang le asintió con frialdad. Aunque su cara no era evidente, pero Du Lanze
había traído a la persona sin su consentimiento previo, lo que le hizo sentirse un poco
infeliz.
 
    "Espero que no lo malinterpretes", Wen Ping pareció ver a través de los
pensamientos de Xia Liang y le explicó de manera bondadosa: "Aunque esperamos
conseguir un maestro de ensueño como tú, pero si realmente no quieres dejar tu
ciudad natal, respetaremos tu decisión. De momento, lo más importante es que tu
hijo nazca sano y salvo, ¿no?"
 
    Al ver la actitud amable y sincera de Wen Ping, Xia Liang fue perdiendo su
hostilidad hacia él y asintió con la cabeza: "Entonces le estaré agradecido al doctor
Wen".
 
    "Debería". Wen Ping hizo una pausa: "Sin embargo, todavía tengo una petición".
 
    "Por favor, dígame, Dr. Wen."
 
    "Durante los próximos meses, viviré al lado de su apartamento, para poder
observar y cuidar de él todos los días, espero que el señor Xia coopere conmigo y no
me rechace".
 
    Xia Lin se sorprendió un poco: "¿Tú ...... vives al lado?"
 
    "Bien, la casa que he alquilado". Wen Ping sonrió: "Me estoy adelantando a esto,
espero que al señor Xia no le importe".
 
    Zhou Shuo había estado de pie detrás de Xia Liang sin decir nada, pero ahora
cuando vio que Xia Liang estaba un poco indeciso, abrió la boca y dijo: "Hermano
Liang, sólo puedo volver una vez cada fin de semana durante este período de tiempo,
así que no puedo cuidar de ti todo el tiempo, y estoy muy inquieto en mi corazón.
 
    Xia Liang lanzó una mirada de asombro a Zhou Shuo, antes era muy defensivo con
todos, pero ahora era muy razonable.
 
    Pero Zhou Shuo se volvió para mirar a Wen Ping: "Perdóname, pero el doctor Wen
también es un Omega, ¿no?".
 
    Wen Ping se rió: "Parece que el Sr. Zhou es más sensible a las feromonas, el Sr.
Xia tiene miedo de no haber distinguido aún mi género, ¿verdad?"
 
    Nunca había pensado en términos de la visión de ABO sobre el género, en su
opinión, un hombre era un hombre y una mujer era una mujer.
 
 Espera un minuto ... Entonces, ¿Zhou Shuo aceptó a Wen Ping tan fácilmente, pero
en realidad estaba tratando de encontrar una novia?