Capi

tulo 61: Cambio de acontecimientos
 
         
                 Debido a la cancelación de su cita con Song Yan, Xia Lin tenía todo el día
para sí mismo, así que se sentó en la biblioteca todo el día con su ordenador portátil.
 
    Tras corregir todas las redacciones del curso que tenía entre manos, dio un largo
suspiro de alivio y, cuando levantó la vista, comprobó que la noche había caído en
silencio.
 
    Guardó su portátil, fue a la cafetería a comer algo y luego se dirigió a su
dormitorio.
 
    En el camino, no dejaba de mirar su reloj. Uno a uno, Song Yan le dijo que lo
llamaría después de la reunión, pero ya eran más de las 7 de la tarde, y su reunión
aún no había terminado... ¿O es que Song Yan ya había olvidado lo que le había
prometido?
 
    En ese momento, sonó el teléfono y Xia Lin contestó por reflejo: "¿Song Yan?"
 
    "¿Este es el Sr. Xia?"
 
    Xia Lin frunció el ceño, la persona que llamaba mostraba el número de Song Yan,
pero obviamente no era el propio Song Yan. El número de la persona que llamaba era
el de Song Yan, pero la persona al otro lado de la línea obviamente no era el propio
Song Yan. Al oírle llamarse Segundo Joven Maestro Xia de buenas a primeras, debió
hacer algunos preparativos.
 
    "Lo soy. ¿Quién es?"
 
    "Hola, soy el asistente personal del Joven Maestro Song - nuestro joven maestro se
desmayó repentinamente esta tarde y fue llevado al hospital para ser tratado, él
seguía llamando tu nombre mientras estaba inconsciente, y vi que el contacto más
cercano en su teléfono móvil eras tú, así que me tomé la libertad de llamarte".
 
    Xia Lin se sorprendió y preguntó: "¿Cuál es su estado ahora?"
 
    "El médico dijo que el desmayo fue causado por un sobreesfuerzo, y que estaría
bien después de unos días de recuperación, pero como el joven maestro se golpeó la
cabeza cuando se desmayó, parece que tuvo una ligera conmoción cerebral, por lo
que no se ha despertado".
 
    Xia Lin se mostró un poco indolente: "En qué hospital está, dime la dirección, iré
allí ahora".
 
    "De acuerdo, le enviaré la dirección exacta en un minuto", dijo cortésmente el
asistente, "siento haberle molestado".
 
    Xia Lin llamó y pidió permiso al director de la clase, y esa noche tomó un tren a
Ciudad D. Cuando llegó al hospital, era casi medianoche.
 
    Song Yan se alojaba en la sala de VIP de mayor grado del hospital, su asistente
seguía vigilando la puerta, y cuando vio a Xia Lin, se apresuró a darle la bienvenida:
"Segundo Joven Maestro Xia, por fin estás aquí".
 
    Xia Lin miró a la sala y preguntó: "¿Cómo está ahora?"
 
    "Se despertó una vez , pero su estado no es bueno".
 
    "¿Qué?"
 
    "El médico dijo que podría ser causado por una conmoción cerebral y que debía
estar en observación durante unos días más. Pero el señorito ha estado muy agitado,
así que el médico le ha dado un sedante, y desde entonces lleva unas horas
durmiendo.
 
    El corazón de Xia Lin se agarrotó, pero se obligó a mantener la calma, acarició el
hombro del asistente y le dijo: "Es duro para ti, vuelve a descansar primero, yo estoy
aquí".
 
    El ayudante le dio las gracias y dijo con voz incoherente: "El joven maestro está
demasiado cansado para estar así, acaba de volver corriendo de Ciudad B y ha tenido
un día entero de reuniones, se desmayó nada más salir de la sala de reuniones, y su
padre no está en el país, dijo que tardaría en volver. Me alegra saber que eres el hijo
del la familia Xia, así que me siento muy aliviado.
 
    La actividad principal de la empresa es ofrecer una amplia gama de productos y
servicios al mercado.
 
    En la sala VIP había dos enfermeras, pero Song Yan seguía durmiendo, así que no
tenían nada que hacer, por lo que se escondieron en la sala exterior y se
adormecieron.
 
    Xia Lin empujó la puerta de la sala y vio a Song Yan inmóvil en la cama, con la
frente aún vendada y el rostro muy pálido.
 
    Se sentó al lado de la cama y cogió suavemente la mano de Song Yan, con un
dolor incontrolable en el corazón.
 
    Hace una decena de horas, este hombre estaba hablando con él por teléfono,
diciéndole que esperara a que volviera, pero ahora estaba en el hospital,
inconsciente.
 
"Song Yan", se inclinó hacia el oído de Song Yan y susurró: "Estoy aquí, Song Yan,
¿puedes oírme? Abre los ojos y mírame, ¿de acuerdo?"
 
 
    Como si percibiera algo, los dedos de Song Yan se movieron ligeramente.
 
    El corazón de Xia Lin se alegró y volvió a decir: "Song Yan, soy Xia Lin, si puedes
oírme, entonces abre los ojos, ¿vale?".
 
    La respiración de Song Yan comenzó a acelerarse, sus cejas se entrelazaron y sus
globos oculares giraron rápidamente bajo sus párpados, como si estuviera luchando
con fuerza en un sueño y como si sufriera un gran dolor.
 
    De repente, Song Yan se sentó violentamente, sus ojos se llenaron de sangre
mientras miraba al frente, su cuerpo chorreaba sudor, jadeando fuertemente, Xia Lin
se sobresaltó por su apariencia y llamó tentativamente, "¿Song Yan?"
 
    Song Yan se quedó atónito y giró la cabeza para mirarle incomprensiblemente:
"Xia Lin, ¿todavía estás vivo ......?"
 
    Cuando Xia Lin escuchó sus palabras, su mente se aturdió por un momento,
pensando en una posibilidad cierta, inmediatamente dio un paso atrás, su rostro se
volvió pálido.
 
    Song Yan no esperó a que reaccionara, y entonces se agarró la cabeza con dolor,
murmurando en voz baja: "No, claro que no estás muerto, cómo podría pensar que
estás muerto, cómo podría verte morir".