Capi

tulo 16: La falsa imagen
 
         
                El asiento de Song Yan estaba justo detrás de Xia Lin, y en el pasado,
durante la clase, si Song Yan quería hablar con Xia Lin, todo lo que tenía que hacer
era dar una patada a su taburete con el dedo del pie, y Xia Lin inclinaría
obedientemente su cuerpo hacia atrás.
 
    Pero ahora, no importaba cuántas veces Song Yan le diera una patada, Xia Lin
podía sentarse tranquilamente y sin moverse, sin responder a la llamada de Song Yan
en absoluto, de modo que Song Yan se pasó toda la clase mirando a Xia Lin , como si
quisiera hacerle un agujero en la espalda.
 
    Una vez terminada la primera clase, el profesor de la clase hizo entrar en el aula a
un hermoso muchacho y presentó a todos que se trataba del estudiante que acababa
de trasladarse este semestre y que, debido a ciertas políticas de examen de ingreso a
la universidad, tenía que volver con sus pertenencias para hacer el examen de
ingreso a la universidad.
 
    Song Yan, que estaba sentado en la última fila, al principio no prestó mucha
atención al estudiante transferido, pero cuando la otra parte subió al podio para
presentarse, primero se quedó atónito por un momento, y luego pateó frenéticamente
el taburete de Xia Lin: ''Xia Lin, mira, mira, es él, el chico que conoció el día del
concierto es él.
 
    Xia Lin se lanzó demasiado, se dio la vuelta y le gritó: "¡Vuelve a patear y te
arruinaré el pie!"
 
    Song Yan no pensó en nada, siguió saludando a Yu Luotong, pero nunca logró
llamar la atención de la otra parte.
 
    Debido al pequeño tamaño de Yu Luotong, el profesor de la clase lo colocó en la
primera mesa más cercana al podio, casi toda la distancia entre él y Song Yan.
 
    Así que en la segunda clase, Song Yan finalmente dejó de intentar acosar a Xia Lin,
y en su lugar, con una mano en la mejilla, miró fijamente la espalda de Yu Luotong y
se puso en ridículo.
 
    Una vez terminada la clase, Song Yan salió corriendo para hablar con Yu Luotong.
 
    La distancia entre ellos era un poco grande, por lo que Xia Lin no podía escuchar lo
que decían, pero básicamente podía adivinar que su conversación sería la misma que
había ocurrido en su vida anterior: Song Yan le pediría el número de teléfono móvil a
Yu Luotong y reviviría aquel inolvidable concierto, mientras que Yu Luotong también
se quejaría a Song Yan de que las entradas del concierto le habían costado todos sus
ahorros de su trabajo a tiempo parcial, y que tendría que ahorrar su dinero durante
un tiempo. Tuvo que ser frugal durante un tiempo.
 
    Aunque había una diferencia de riqueza entre ellos, eran iguales en sus intereses.
 
    La primera vez que vi esto, tuve que ser un poco tonto.
 
    Pensando en esto, Xia Lin se cubrió lentamente los ojos.
 
    Desde su renacimiento, se había amonestado constantemente a sí mismo para
mantenerse alejado de Song Yan, mientras que inconscientemente mantenía
expectativas para él, y tales expectativas finalmente se habían convertido en una
burbuja después de ver la obsesión de Song Yan por Yu Luotong con sus propios ojos
una vez más.
 
    Pensó que había llegado el momento de dejar de lado su obsesión, aunque ese
proceso era largo y doloroso, incluso como el dolor de arrancarse el corazón, pero
sólo dejando de lado por completo podría ganar realmente una nueva vida.
 
    "¡Xia Lin!" La voz excitada de Song Yan llegó a sus oídos, arrastrándolo de vuelta a
la realidad desde su meditación de auto-redención.
 
    Levantó la cabeza y vio que Song Yan se había acercado a su asiento en algún
momento, mientras que un Yu Luotong de aspecto curioso le seguía por detrás.
 
    Song Yan parecía querer presentarles a él y a Yu Luotong, pero en el momento en
que vio a Xia Lin inclinar la cara hacia arriba, se quedó atónito y preguntó: "¿Qué te
pasa, tienes los ojos tan rojos?".
 
    "No es nada", Xia Lin parpadeó y se obligó a bajar las lágrimas agrias, "Tal vez
dormí tarde ayer y mis ojos están un poco incómodos. Song Yan suspiró: "Cuántas
veces te he dicho, no trabajes tanto, si te hierven los ojos, ¿Cuántas veces he dicho ,
no te esfuerces tanto .Si tienes los ojos rojos, ¿a quién vas a llamar? "
 
    Pronto recordó la presencia de Yu Luotong y giró la cabeza: "Este es mi amigo Xia
Lin. Xia Lin, este es Yu Luotong".
 
    Yu Luotong sonrió a Xia Lin, mostrando sus lindos dientes de tigre, "Xia Lin,
siempre he sentido bastante curiosidad por ti".
 
    "¿Siempre?" Xia Lin no entendía, esta vida él y Yu Luotong deberían encontrarse
por primera vez, ¿no?
 
    Yu Luotong dijo: "La última vez que vi el concierto, Song Yan estaba sentado a mi
lado y estaba un poco deprimido, hablé con él durante unos minutos y me dijo que su
mejor amigo no había venido, lo que le hizo perder el ánimo para el concierto".
 
    Song Yan se puso al margen: "No, le compré un billete y ni siquiera fue, me dolió
mucho. Menos mal que luego conocí a Luo Tong, me hizo sentir mejor".
 
    Al ver a estos dos que se hicieron ecos unos de otros , Xia Lin lloró y rió un poco.
 
    En su vida anterior, nunca se había alejado de Song Yan, pero éste nunca le dedicó
una segunda mirada; ahora que sólo se había ausentado de un concierto, se había
convertido en el centro de la conversación de Song Yan y Yu Luotong, lo que
resultaba un poco irónico cuando lo pensaba.