Capi

tulo 68: Duro de matar
 
         
                 Xia Lin acababa de llegar a la esquina de la escalera cuando fue agarrado
por el brazo y arrastrado a las profundidades del edificio por Song Yan, que vino tras
él.
 
    Estaba inmovilizado contra la pared por Song Yan y no podía moverse, y dijo con
rabia: "¡Song Yan, suéltame!"
 
    "¿Por qué me has traído aquí para conocerlos?" La expresión de Song Yan oculta
en las sombras era indistinguible, sólo para oírle reprimir su ira y preguntar con voz
profunda: "Xia Lin, lo has hecho a propósito, ¿no?"
 
    "Así es, lo hice a propósito". Xia Lin levantó las cejas y se burló: "¿Qué se siente al
acompañar una sonrisa y decir algo en contra de los deseos de tu corazón de tu
amado, hmm?"
 
    El pecho de Song Yan subió y bajó por un momento antes de bajar repentinamente
la cabeza y beso sus labios con fiereza.
 
    Xia Lin empujó a Song Yan con fuerza, se secó los labios y maldijo: "No me
muerdas, lunático".
 
    "¡Sí que me estoy volviendo loco contigo!" Song Yan apretó los dientes y gritó :
"Te dije que ya no tengo nada que ver con Yu Luotong, ¿por qué no me crees? ¿Tanto
quieres empujarme a Yu Luotong? ¿Eso te hace feliz?"
 
    "Sí, no puedo esperar a ver cómo reavivas tu antigua relación con Yu Luotong, soy
muy feliz, sólo te ruego que me dejes en paz".
 
    Song Yan volvió a apretar a Xia Lin contra la pared y la besó y mordió
frenéticamente, negándose a parar por mucho que Xia Lin diera puñetazos y patadas.
 
    Al final, Xia Lin renunció a su resistencia debido a su fuerza física, dejando caer los
brazos y permitiendo que Song Yan le tomara la boca, sus mejillas se volvieron
gradualmente sonrojadas por la falta de aliento, sus ojos un poco empañados pero
aún fríos.
 
    Song Yan lo besó durante un rato antes de soltarse finalmente, mirando los labios
de Xia Lin, que estaban rojos e hinchados por sus propios besos, y no pudo evitar
extender su pulgar para frotar suavemente sus labios de nuevo con lástima.
 
Xia Lin puso la cara en blanco y apartó la mano con disgusto..
 
 
    La ira dentro del corazón de Song Yan se había calmado gradualmente con este
largo beso, y se acercó al oído de Xia Lin y murmuró: "Xia Lin, voy a seguirte por el
resto de mi vida, no importa qué no puedes deshacerte de mí. Aunque no me creas,
no importa, de todos modos, si vives, viviré, si mueres, moriré, por toda la eternidad,
lucharé contigo hasta el final".
 
    Xia Lin se quedó en silencio por un momento, y maldijo "loco" de una manera
pusilánime, empujó a Song Yan y bajó las escaleras.
 
    Song Yan no se desanimó y le siguió escaleras abajo. Cuando vio a Xia Lin a punto
de abrir la puerta, de repente recordó algo y fue tras él: "Xia Lin, no puedes conducir
este coche".
 
    "¿Por qué?"
 
    "Los dos hemos estado bebiendo, es contra la ley beber y conducir". Song Yan dijo
con una sinceridad sin igual.
 
    Xia Lin se quedó sin palabras por un momento.
 
    Song Yan dijo entonces: "Mira, no puedo volver a Ciudad D esta noche, ¿por qué
no me llevas a pasar la noche?"
 
    Xia Lin sabía que llegaría a esta línea, pero no se dejaría engañar fácilmente de
nuevo, dijo fríamente: "¿Cuántos años tiene? Encuentra un hotel tú mismo".
 
    Tras decir esto, se dirigió al borde de la carretera y pretendió parar un taxi para
volver a la escuela.
 
    Song Yan siguió con una cara descarada, "No estoy familiarizado con esta área, por
qué no me dejas dar un paseo contigo, cuando lleguemos a la entrada de la
Universidad B, tú vuelves a tu dormitorio, yo todavía me encargo de ese hotel por
una noche".
 
       
 
         
Xia Lin se sintió molesta y estaba a punto de abrir la boca para negarse, cuando sonó
su teléfono.
 
"Disculpe, ¿es Xia Lin?" La otra parte resultó ser la asistente de Song Yan.
 
 Xia Lin no recordaba que había intercambiado números de teléfono celular con la otra
parte, por lo que debió haberlo escrito después de ver la información de contacto de
Song Yan la última vez.
 
 
    "Lo soy". Xia Lin se aclaró la garganta y dijo.
 
    "Lo siento mucho, ¿puedo preguntar si mi joven maestro está con usted ahora?"
 
    Xia Lin giró la cabeza y miró a Song Yan. Temiendo que estuviera tramando algo
más, Song Yan se ocupó de acercarse a escuchar.
 
El asistente continuaba: "Mi joven maestro desapareció ayer después de que le dieran
el alta en el hospital, y mi teléfono estaba apagado cuando le llamé, así que quise
preguntar cuando vi que la firma en el procedimiento del hospital era Xia Lin..."
 
    Cuando Song Yan escuchó que era su propio asistente, se apresuró a hacer un
gesto con la mano a Xia Lin para indicarle que no lo admitiera.
 
    Pero vio la cara inexpresiva de Xia Lin y dijo: "Así es, me siguió a Ciudad B ".
 
    Song Yan "......"
 
    El asistente sonrió sarcásticamente: "Entonces, ¿podría transmitirle de mi parte de
que el Maestro regresara mañana, y que hay un montón de asuntos de seguimiento
en la junta de accionistas de los que tiene que ocuparse, así que por favor, pídale que
vuelva lo antes posible, ¡gracias!".
 
    Xia Lin colgó el teléfono y no dijo nada, sólo miró a Song Yan, queriendo decir que
te ocuparas tú mismo.
 
    Song Yan tensó el cuello y dijo: "Ahora que nuestro asunto sigue sin resolverse, no
querrás echarme así como así".
 
    Xia Lin se burló: "Acabas de escuchar que tu padre volverá mañana. Si sigues aquí,
llamaré a tu padre y le diré que me has violado".
 
    El corazón de Song Yan estaba deprimido, ¿quién fue la persona que dijo antes "Tú
no tienes cara"?
 
    Pero además, Song Yan tenía un poco de miedo de que Xia Lin fuera a ver a su
padre y se quejara.
 
    En su última vida, arrastró a Yu Luotong, que estaba enamorada de él, para que
saliera con el  su padre lo golpeó hasta dejarlo medio muerto, y en esta vida, si su
padre supiera que su hijo había violado al segundo joven maestro de la familia Xia, lo
golpearía hasta matarlo.
 
    No tenía miedo de volver a morir, pero había recuperado a Xia Lin y así que no
podía morir en paz.
 
    Song Yan lo pensó y planeó adoptar una táctica melancólica: "Pero Xia Lin, aún
pienso acompañarte al hospital mañana para un chequeo completo del cuerpo, ya
estabas en una etapa avanzada cuando te descubrieron en la última vida, si vamos a
un chequeo ahora, tal vez ......"
 
    "He ido a las revisiones médicas anuales, y de momento sigo bastante sano, así
que no te molestes". Xia Lin no lo hizo caso en absoluto.
 
    Cuando Song Yan lo pensó, también era cierto que el propio Xia Lin era un
estudiante de medicina, por lo que definitivamente estaría más preocupado por su
salud que en su última vida.
 
    Al ver que no tenía nada más que decir, Xia Lin instó: "¿Puedes irte ya?"
 
    Song Yan seguía luchando contra la muerte, "Pero acabo de beber, no puedo
conducir, no puedo dejar el coche y llevar un coche en movimiento de vuelta por mí
mismo, ¿verdad?"
 
    "Encuentre un chófer, siempre que esté dispuesto a pagar, crees que no hay nadie
que le ayude a conducir el coche de vuelta? Si  te sientes cómodo con gente de
afuera, puedes hacer que tu chófer venga mañana a encargarse de ello, hay muchas
formas de hacerlo, es cuestión de que uses tu cerebro para pensar en ello."
 
    Song Yan ya no pudo encontrar una razón para replicar y dijo de mala gana:
"Entonces... iré".
 
    Xia Lin levantó la barbilla, indicándole que se fuera.
 
    Song Yan, sin embargo, permaneció inmóvil, con la mirada encendida mientras
miraba a Xia Lin, sus ojos algo extraños, incluso revelando un toque de locura.
 
    En la cabeza de Xia Lin saltaron las alarmas y, subconscientemente, dio un paso
atrás.
 
    Pero ya era demasiado tarde, sólo para ver que Song Yan se abalanzaba sobre él,
le arrancaba el cuello y le mordía con fuerza en la nuca.
 
    Xia Lin gritó de dolor, tropezó y apartó a Song Yan, cubriéndose la nuca y
mirándole con incredulidad: "¡Song Yan, eres un puto perro!".
 
    Song Yan lo soltó después de un bocado, miró a Xia Lin y frunció los labios, parecía
querer decir algo, pero al final no dijo nada, se dio la vuelta y se alejó.