Capi

tulo 55: Desenlace
 
         
                Cuando el asistente salió del despacho, chocó accidentalmente con Gu
Lixuan, que salió tras ella, y las fotos del archivador quedaron esparcidas por el suelo.
 
El asistente sintió pena por la rescisión del contrato de Gu Lixuan. Al ver su apariencia
desesperada, no pudo soportarlo, por lo que le dio una palmada en el hombro y le dio
las gracias.
 
 Gu Lixuan lo detuvo: "Hermano Peng, tengo curiosidad por preguntar, el Sr. Ying se
ha reunido con Xia Liang ... ¿ellos?"
 
 
    "Oh, existe tal cosa". El asistente pensó que este asunto también se debía a Gu
Lixuan, así que describió brevemente el incidente anterior.
 
 Después de escuchar esto, Gu Lixuan frunció el ceño, "¿El Sr. Ying realmente lo dejó
ir así?"
 
 
  "Sí", dijo el asistente con emoción, "que la boca de Xia Liang está llena de flores, y
realmente conmovió al jefe. También encontré es un poco extraño ".
 
 
  Los ojos de Gu Lixuan brillaron, y preguntó:" Hermano Peng, no siempre debería ser
por ese Xia Liang ... 
 
 
"El asistente se dio cuenta de que este era el ex de su propio jefe, que estaba frente
a Asumiendo que el nuevo amor del jefe no es tan bueno después de todo,
rápidamente apagó el tema: "Entonces qué, tengo trabajo que hacer, así que no
hablemos".
 
Gu Lixuan miró al asistente desde atrás, su la tez se oscureció gradualmente. Se
levantó y murmuró para sí mismo: "Ying Mohua, prometiste darme un regalo de
ruptura al principio. ¿Así es como lo hiciste?" 
 
Después de que Li Mo permaneció en el equipo durante unos meses, finalmente
marcó el comienzo de su último día.
 
 
    Sin embargo, como primer protagonista masculino del drama, no fue el último en
terminar su parte porque hubo un segundo protagonista masculino que fue incluso
más tarde que él.
 
 Esta tarde, Li Mo terminó su última escena y regresó al salón para quitarse el
maquillaje. Esperó a Ji Qin mientras jugaba en su teléfono móvil.
 
 Esperó a Ji Qin mientras jugaba en su teléfono móvil. Después de abrir una
habitación, entró en dos juegos de maquillaje. La chica que estaba adentro, susurró:
"¿La persona que está afuera es solo Gu Lixuan? "
 
    "Se parece un poco, pero no me atrevo a reconocerlo, siempre siento que ...... no
parece ser tan parecido".
 
    "También creo que, Gu Lixuan llevar ropa no será tan casual, y esta persona ......
cómo decirlo, parece que  Gu Lixuan  no estan guapo guapo".
 
  Pero es difícil garantizar que la gente no se presente sin maquillaje".
 
 
    "Oye, de todos modos, no soy su fan, así que no voy a confirmar, por si me
equivoco, qué vergüenza".
 
    Las dos chicas charlaron mientras recogían sus cosas y se marcharon de nuevo.
 
    Li Mo hasta que las dos personas empujaron la puerta, sólo para encontrarse
mirando el teléfono medio día sin moverse.
 
    Han pasado algunos meses desde el último caso de secuestro de Gu Lixuan,
durante este periodo, además de escuchar que Fengrui Entertainment lo barrió sin
piedad, Li Mo no escuchó ninguna noticia sobre Gu Lixuan, esta persona parece
haberse evaporado.
 
 El motivo de la fuerte rescisión del contrato por parte de Gu Lixuan por parte de su
antiguo club no ha sido anunciado, y ambas partes han guardado silencio sobre el
asunto. Después de más de un mes de intensas disputas y especulaciones, la
industria del entretenimiento ha ido cambiando gradualmente su atención. Ahora que
todavía se queja de la rescisión del contrato de Gu Lixuan, probablemente solo sean
sus fieles seguidores.
 
 
       
 
         
                Es difícil para Li Mo decir lo que piensa de Gu Lixuan ahora. Una vez
consideró a la otra parte como un amigo que habla de todo, y una vez se convirtió en
odio y nunca se conocieron antes, cuando supo que Gu Lixuan era asi, después de
hacer tantas cosas difíciles de decir a sus espaldas, aún más no sabía cómo
enfrentarse a este antiguo amigo.
 
 
    Después de la terminación del evento, también ha preguntado en secreto sobre el
paradero de Gu Lixuan, después de preguntar sin éxito, también trató de consolarse a
sí mismo, el otro lado para obtener el destino actual también es merecido,
simplemente no necesita sentirse culpable por ello.
 
    Pero cuando escuchó de nuevo el nombre de Gu Lixuan, su corazón siguió teniendo
un sentimiento agrio.
 
    Sintió, que su propia relación pecaminosa con Gu Lixuan, aún no ha terminado, si
se ha retrasado tanto no se ha resuelto, no será capaz de salir de la sombra de Gu
Lixuan.
 
    Pensando en esto, respiró profundamente, se levantó y empujó la puerta para
salir.
 
Los dos guardaespaldas que lo habían estado siguiendo antes no sabían adónde ir
perezosamente. Uno fue que después de tanto tiempo en el incidente del secuestro,
la guardia de todos se fue relajando gradualmente; el otro fue que después de que
los guardaespaldas descubrieron la rutina de Li Mo, se confirmó que no hubo ningún
problema con la seguridad de Li Mo durante la filmación. Aprovecharon este tiempo y
se escabulleron para un corto recorrido, y luego retrocedieron cuando Li Mo casi había
terminado de filmar.
 
 
    Lo único es que ese día el director suprimió temporalmente algunas escenas, por lo
que Li Mo abandonó la escena más de una hora antes de lo previsto. De hecho, no
era la primera vez que se enteraba de que los dos guardaespaldas eran unos vagos,
pero según su carácter, fingiría no saberlo aunque se enterara.
 
    Además, en este momento, Li Mo no quería que nadie le siguiera.
 
    Fingió pasearse despreocupadamente por el estudio fuera de la mayor parte del
semicírculo, y finalmente en un pabellón a medio construir debajo, vio con un
sombrero de lengua de pato vestido de forma descuidada a Gu Lixuan.
 
    El estómago de Xia Liang cuanto más viejo es el mes, más sueño tiene.
 
    Este día después del almuerzo, ha estado durmiendo, durmió la mayor parte de la
tarde todavía no se ve despierto.
 
    Y Zhou Shuo agarrando el ordenador portátil apoyado en el sofá para ocuparse de
los asuntos oficiales. Estos días no iba a ninguna parte, sólo comía y dormía con Xia
Liang en este suite de hotel, vigilándolo en todo momento.
 
    Los dos han roto el papel de la ventana, la actitud de Xia Liang hacia él es
obviamente más indulgente que antes, incluso si Zhou Shuo dijo que no quería
separarse de él, no quería ir a la oficina de la empresa, Xia Liang ya no como antes
para poner un conjunto  de grandes palabras para convencerlo, sólo sonriendo y le
besó en la frente, dijo: "Si no vas, no te vayas. Lo mismo ocurre con el teletrabajo".
 
    Zhou Shuo descubrió que a Xia Liang parecía gustarle besar su frente, la intimidad
era algo entre un pariente y un amante, lo que le hacía cosquillas en el corazón. Pero
si Zhou Shuo le devolvía el beso, Xia Liang no se negaría.
 
    Aunque debido al estado físico de Xia Liang, cada vez que se besaban, el fuego se
apagaba después de que los dos se besaran hasta el suelo, Zhou Shuo estaba tan
satisfecho que, por primera vez en más de veinte años, pensó: "Soy el hombre más
feliz del mundo".
 
    Zhou Shuo se desvió sin darse cuenta y se tocó vagamente la nariz, obligando a
devolver su atención a la pantalla del ordenador, pero con el rabillo del ojo miró a Xia
Liang que se revolvía en la cama, con las manos levantando sin descanso gran parte
de la manta.
 
    Zhou Shuo dejó el ordenador, se levantó y se acercó para ayudarle a arropar la
manta de nuevo.
 
    Xia Liang le agarró de repente la mano, el sudor frío en la palma de la mano le
sobresaltó por un momento. Cogió la mano de Xia Liang y levantó la vista para ver
que seguía con los ojos cerrados, tenía el ceño fruncido y una fina capa de sudor se
filtraba por la comisura de la frente.
 
    ¿Estás teniendo una pesadilla? Zhou Shuo dudó por un momento, sin saber si
debía despertar a Xia Liang a la fuerza en este momento.
 
    Pero en ese momento, el teléfono móvil de Xia Liang que estaba en la mesilla de
noche se movió de repente.
 
    El cuerpo de Xia Liang se estremeció y abrió los ojos violentamente, sus pupilas se
dispersaron por un momento antes de recuperar lentamente la concentración.
 
    "Hermano Liang, ¿qué pasa? ¿Has tenido una pesadilla?" Zhou Shuo le ayudó a
sentarse lentamente, mientras le ponía un cojín en la espalda.
 
    Xia Liang se relamió los labios secos y estaba a punto de decir algo cuando se dio
cuenta de que su teléfono móvil seguía moviéndose.