Capi

tulo 67: Se establece
 
         
                Song Yan condujo su coche hasta la Casa Lillian, y en ese momento Yu
Luotong ya había enviado el número de la caja al teléfono de Xia Lin.
 
    Song Yan estaba de buen humor todo el camino, pensó que si Xia Lin podía
quedarse a cenar, significaba que todavía había espacio para el cambio entre ellos.
 
    Pero cuando empujó la puerta de la habitación privada, se congeló violentamente.
 
    Incluso la forma en que David abrazaba los hombros de Yu Luotong era
exactamente la misma que cuando se conocieron en la vida anterior, pero el
sentimiento que le transmitía Yu Luotong era completamente diferente al de la vida
anterior.
 
    En esta vida, Yu Luotong se había librado de la herida mortal a los diecisiete años
gracias a la oportuna aparición de Xia Lin. Su sonrisa era limpia y clara, sin rastro de
bruma, y había mantenido la alegría y la franqueza de su primer encuentro durante
cuatro años, en lugar del sensible y frágil Yu Luotong de la vida anterior, que
necesitaba su protección en todo momento.
 
    La primera vez que pensó en esto, el corazón de Song Yan se relajó de repente y
sintió que había dejado de lado por completo su obsesión por Yu Luotong.
 
    Entonces se dio cuenta de que Xia Lin le había traído aquí para ver a Yu Luotong
con algo más que un simple propósito.
 
    Giró la cabeza lentamente para mirar a Xia Lin.
 
    Xia Lin entraba como si nada y saludaba a Yu Luotong: "Mira a quién he traído
aquí".
 
    Cuando Yu Luotong vio que era Song Yan, inmediatamente mostró una cara de
sorpresa: "¡Song Yan, eres tú! Estaba un poco confundido cuando Xia Lin dijo que iba
a traer a un amigo aquí, pero no esperaba que fueras tú. ¿Ya están juntos?"
 
    Song Yan sonrió torpemente y miró a Xia Lin, que no hizo ningún comentario, por
lo que no supo qué decir.
 
    Pero Yu Luotong no se dio cuenta del desacuerdo entre los dos, y continuó: "En un
principio pensé, estás en Ciudad D, no es fácil ni siquiera verte una vez, y mucho
menos reunirnos para cenar.
 
    Luego le dio una palmadita en el hombro a David y le dijo: "Déjame presentarte,
este es mi novio, Xia Lin lo conoció una vez la última vez, aún no lo conoces".
 
    Se sentó a mi lado y, cuando empezaron las clases unos días después, descubrí
que estaba en la misma clase que yo.
 
    David se dio cuenta de que Song Yan miraba a Yu Luotong de forma diferente y
murmuró: "Tenías muchos amigos en el instituto, no eres otro primer amor,
¿verdad?".
 
    "¿De qué hablas?", Yu Luotong le dio una palmada en la nuca. "Tú eres el más
celoso y no tienes miedo de que los demás se rían de ti". David ya no dijo nada.
 
    Song Yan, salvo la primera vez que trató con Yu Luotong, apenas sonrió un poco, y
luego mantuvo un rostro hosco, bebiendo solo y sin hablar mucho.
 
    Lo primero que hice fue traer a Song Yan para molestarlo, y ahora que había
logrado mi objetivo, levanté una copa de vino y dije algo así: "Luotong, esta vez te
iras al extranjero y no tuve tiempo de preparar nada. Te deseo a ti y a David una
larga y próspera vida juntos".
 
    Tras decir eso, inclinó la cabeza y se lo bebió todo.
 
    Antes de que Yu Luotong pudiera decir nada, Song Yan también sirvió su propia
copa de vino delante de su cara y le dijo a Yu Luotong: "Yo también los deseo un
largo y una feliz relación".
 
    Yo también te deseo cien años de felicidad", dijo, y se terminó la bebida de un
trago.
 
    Xia Lin miró al lado de Song Yan, frunciendo ligeramente el ceño, la expresión de
su rostro no se distinguía.
 
    Yu Luotong se sintió conmovido por los sucesivos brindis, pero también estaba un
poco preocupado. No era muy bueno bebiendo, así que si devolvía el brindis con té en
lugar de vino, no parecería muy sincero.
 
    A estas alturas, David ya le había quitado la copa, se sirvió un vaso lleno de vino
tinto y dijo en un chino no muy fluido: "La capacidad de beber de Luotong es
demasiado pobre, así que beberé dos vasos por él".
 
    Yu Luotong estaba un poco ansioso y lo detuvo: "Este vino es muy fuerte, sólo
puedes tomar una copa para divertirte, por qué necesitas dos copas..."
 
    David se encogió de hombros como si fuera un jugador: "Tú qué sabes, cuando
pierdes no pierdes". Dijo, ignorando la resistencia de Yu Luotong, y sirvió primero un
vaso.
 
    Xia Lin sabía que David seguía siendo hostil con él, y no quería que estos dos se
enfadaran por su culpa, así que se levantó y dijo: "Disfruten  la comida, tengo
algunas cosas que hacer en la escuela, ahora me voy".
 
    Asintió a Yu Luotong y a David, luego se dio la vuelta y empujó la puerta.
 
    "Esto. ¿Te vas ahora?" Yu Luotong no esperaba que Xia Lin se fuera tan rápido, y
justo cuando quería quedarse, vio que Song Yan también se levantó tras él, "Lo
siento, he venido con él en el mismo coche, yo también me iré primero".
 
    "......" Yu Luotong miró la espalda de Song Yan mientras empujaba
apresuradamente la puerta y lo echaba fuera. Aunque no se había encontrado con
Song Yan muchas veces en los últimos años, había chateado ocasionalmente con él
por internet, pero esta vez, ¿por qué se sentía como una persona diferente?
 
 
 
 
        
Error
 
         
                Ahhh como lo digo me equivoque en publicar exactamente dos capitulos si
ya lo vieron fue un error al parecer esos los extras asi que lo siento jiijij en fin tendré
mas cuidado en la proxima ...
 
 Contexto al parecer me he confundido en publicar dos capítulos pero ya esta
solucionado asi que a los q recién están leyendo no se preocupen ...