Capi

tulo 25: La mudanza
 
         
                 Después de la reunión, Li Mo y Ji Qin tomaron un taxi de vuelta a la villa,
mientras que Zhou Shuo, el único que no había estado bebiendo, se encargó de
enviar primero a Song Yan y Xia Liang a su casa.
 
 Al ver que no había extraños en el coche, Song Yan dijo a Xia Liang en el asiento del
pasajero,  "Hermano Liang, tú y Zhou Shuo deberían salir".
 
    Xia Liang miró sorprendido a Song Yan: "¿Por qué?"
 
  "Es no es que no respete a los mayores y ame a los jóvenes. Es realmente ... vivir
con un anciano es demasiado doloroso ".
 
    Xia Lin le dio un codazo en secreto: "Qué tonterías dices".
 
    Xia Liang preguntó: "¿Qué está pasando?"
 
    Xia Lin quería detener a Song Yan de hablar, pero Song Yan parecía estar un poco
borracho, una boca simplemente no se detenia: "Xia Lin y yo volvimos a los Países
Bajos para obtener una licencia, por lo menos se considera una media luna de miel,
papá y la abuela los siguieron, pero no hay necesidad de permanecer juntos las 24
horas del día, a la derecha, e incluso permanecer en el hotel también debe vivir en la
habitación de al lado, el aislamiento acústico del hotel es también muy pobre, Xia Lin
tenía miedo de que su abuela oyera algo que no debía oír y afectara a la calidad de su
sueño por la noche, así que no dejó que lo tocara.
 
    Xia Lin  se echó a reír: "Medio mes y no lo soportas, ¿entonces cómo viviste tantos
años antes?
 
    "No, no", Song Yan se apresuró a negar con la cabeza, "soy una boca melindrosa,
no es mi propio comer no está acostumbrado a ......"
 
    Xia Liang los vio coqueteando y maldiciendo frente a los demás, y no pudo evitar
burlarse: "Ustedes dos si siguen asi Xia Lin morira rápidamente, ¿saben? "
 
 
    Song Yan sonrió y dijo: "Hermano Liang donde estan tus palabras, mostrar el amor
también tienen que mostrar a los perros solteros para ser considerado espectáculo,
¿tenemos perros solteros aquí?"
 
    De repente, Xia Lin le dio otro codazo, que golpeó el pecho de Song Yan, haciendo
que se callara inmediatamente.
 
    Pero las palabras que salieron derramaron agua, Xia Liang ya se había dado cuenta
de lo que Song Yan quería decir al pedirle que se apartara, y no pudo evitar mirar
inconscientemente hacia Zhou Shuo en el asiento del conductor, que casualmente
también miraba hacia él, y ambos lo evitaron de forma un tanto antinatural cuando
sus ojos hicieron contacto.
 
    El coche se sumió en un incómodo silencio durante un rato.
 
    Xia Lin originalmente quería preguntar a su hermano sobre la etapa de su
desarrollo, pero debido a que Song Yan estaba borracho e imprudente, abrió la puerta
y tiró el tema, pensó por un momento, así que simplemente siguió el tema de Song
Yan y continuó: "Hermano, de hecho, también quiero preguntar, tú y Zhou Shuo ......
¿El plan real de ustedes dos ahora? El hecho real es que usted será capaz de obtener
mucho más que unos pocos de estos.
 
    Xia Liang recordó el anterior Zhou Shuo lanzó qing a incluso el agua de hielo no
puede verter la situación trágica, el corazón también tuvo que admitir, Xia Lin dijo
algo muy razonable.
 
    Xia Lin hizo una pausa, vio que Xia Liang no hablaba y preguntó: "Hermano,
¿piensas salir del closet con la familia?"
 
    Xia Liang lo negó inmediatamente: "No soy gay, ¡por qué iba a salir del closet!".
Entonces se dio cuenta de que las palabras eran un poco hirientes, y suavizó su tono:
"Por no hablar de tu anterior salida del closet, no fue fácil que papá y la abuela lo
aceptaran a la baja, también tenemos que ser considerados con sus mayores, no
podemos hacerles pasar un mal rato una y otra vez sólo porque se comprometieron
una vez."
 
    Al escuchar esto, Xia Lin sintió algo de culpa en su corazón, y sintió que la carga
que llevaba Xia Liang era demasiado pesada, no pudo evitar decir: "¿Entonces
piensas ocultárselo durante el resto de tu vida?"
 
    "Puede que no sea una cosa de toda la vida", el tono de Xia Liang se calmó un
poco, "He preguntado a Du Lanze, dijo que actualmente están desarrollando un
inhibidor de feromonas eficaz a largo plazo por allí, y con un poco de suerte, el primer
lote de medicamentos experimentales se desarrollará dentro de unos años."
 
    Xia Lin se quedó atónito: "¿Quieres decir que vas a ser su sujeto de pruebas?".
 
    "Es simplemente beneficioso para ambas partes". Xia Liang dijo: "Si me dan la
medicina, me la darán como sujeto de observación".
 
    "¡De ninguna manera!" Xia Lin dijo con una actitud fuerte: "Hermano, estás
bromeando con tu cuerpo, ¿entiendes?"
 
    Incluso Zhou Shuo, que conducía a un lado, no pudo evitar girar la cabeza y lanzar
una mirada incrédula a Xia Liang.
 
    Xia Liang sonrió para sí mismo: "Desde que se produjo el mapeo genético, he ido
despreciando muchas cosas. Lo peor de la vida es una muerte, en lugar de ser
manipulado por esta inexplicable feromona para el resto de mi vida, prefiero correr el
riesgo."
 
    Zhou Shuo frenó bruscamente y giró la cabeza para mirar a Xia Liang, la expresión
de su rostro no sabía si era de asombro o de enfado: "Hermano Liang, estás tan
asqueado ......"
 
    Hizo una pausa en la segunda mitad de su frase y no dijo más.
 
    Xia Liang guardó silencio por un momento y dijo: "No tengo razón de las cosas, no
me malinterpretes".
 
    Xia Lin vio hace unos años que Zhou Shuo sentía algo por Xia Liang, temía que
Zhou Shuo se excitara y perdiera el control de sus emociones, se ocupó de redondear
la situación y dijo: "Este asunto debe ser considerado a largo plazo, creo que su
primera prioridad es encontrar una razón para mudarse de la vieja mansión."
 
    Xia Liang apartó la cara de la ventana para mirar la noche que se hundía, suspiró y
dijo: "Cómo puedes decir que te muevas, los mayores de la familia no son estúpidos".
 
    "Tengo una solución", Song Yan acaba de frenar repentinamente un poco de vino,
el cerebro también se aclara mucho, "antes de la inversión en la filmación de drama,
lo digo en serio, no sólo queremos invertir en la filmación de drama, sino que también
tenemos la intención de crear una base exclusiva de cine y televisión. Esta propuesta
ha superado las deliberaciones internas de la empresa, y a continuación elegiremos
una ubicación en en la ciudad D. Si Liang está interesado en unirse, puedo dar este
proyecto al señor Xia, para que Xia Liang y Zhou Shuo puedan trasladarse
temporalmente a Ciudad D en nombre del trabajo".
 
    Después de decir esto, los tres miraron a Xia Liang al unísono, esperando que
expusiera su posición.
 
    Xia Liang lo pensó durante mucho tiempo, suspiró y se comprometió: "Es la única
forma de hacerlo".
 
    El coche llegó al lugar donde vivían Song Yan y los demás, Xia Lin estaba a punto
de bajarse cuando Xia Liang le llamó de repente y le preguntó: "¿Cómo se conocen tú
y Du Lanze ...... en primer lugar?"
 
Xia Lin no esperaba que Xia Liang de repente recordara preguntar sobre esto. Pensó
que más es mejor que menos, y mintió sin sentido. : "Probablemente fue hace unos
años. Una vez fui a su bar a tomar una copa con un colega. Descubrí accidentalmente
que la identidad de Du Lanze parecía un poco especial. Du Lanze era una persona
relativamente familiar, y nos hicimos amigos cuando fuimos allí."
 
 
    Xia Liang entrecerró los ojos, su intuición le decía que Xia Lin no le había dicho la
verdad.
 
    De acuerdo con su temperamento, iba a seguir con algunas preguntas más, pero
pensándolo bien, quizás era realmente como dijo Du Lanze, este asunto involucraba
la privacidad de Xia Lin.
 
    Dio una vuelta a la frase en su boca y finalmente se la tragó, agitando la mano y
diciendo: "Muy bien, volvan a descansar pronto".