Capi

tulo 9: Clase de repaso
 
         
                Debido a que Xia Liang había sido secuestrado de niño, después de eso, la
abuela de Xia Lin era casi neurótica en la protección de sus dos nietos, contratando
un grupo de guardaespaldas para que los siguieran cuando eran jóvenes, y cuando
crecieron, simplemente tenían un guardaespaldas personal para cada uno de ellos,
excepto para dormir juntos, tenían que estar acompañados todo el tiempo.
 
    Esta vez Xia Lin fue a la Ciudad A para estudiar y necesitaba quedarse en la zona
por un tiempo, así que naturalmente Zhou Shuo, como su guardaespaldas personal,
tuvo que acompañarlo.
 
    Sin embargo, como ambos no tenían aún la edad suficiente para sacar el permiso
de conducir, Xia Liang se ofreció a llevarlos.
 
    Mientras estaban sentados en el coche, Xia Liang miró a Xia Lin a través del espejo
retrovisor y le preguntó: "Pequeña Lin, ¿cómo es que de repente te has vuelto tan
buen aprendiz últimamente? Es realmente impresionante".
 
    De hecho, Xia Liang era sólo dos años mayor que Xia Lin, pero parecía mucho más
maduro y estable que el.
 
    Como a Xia Lin le gustaba jugar con Song Yan cuando era joven, la relación de los
dos hermanos no era tan estrecha.
 
    Aunque Xia Lin no era estúpido, solía dedicar la mayor parte de su tiempo a Song
Yan, y sus calificaciones eran sólo de nivel medio-alto.
 
    Los dos hermanos por lo general no se comunican mucho, Xia Liang aunque la
boca no dice, pero mira a los ojos de Xia Lin, siempre hay un poco de odio de acero.
 
    Ahora Xia Lin tiene la intención de estar enojado para solicitar la escuela de
medicina, Xia Liang es el primero en levantar la mano a favor, esto no es, incluso a
una ciudad se ofreció a transportar personalmente.
 
    En opinión de Xia Liang, aunque la familia no espera que Xia Lin tenga mucho
éxito, pero es bueno que tenga un corazón progresista, habilidades para obtener un
diploma y demás, más es mejor, al igual que un baño de oro para la cara de la
familia.
 
    El corazón de Xia Lin pensaba en otra cosa, y preguntó: "Hermano, ¿ha salido el
informe del examen médico al que fui hace unos días?".
 
    "Casi me olvido si no lo mencionaste, los resultados salieron ayer, y le pedí a Zhou
Shuo que los recogiera para ti".
 
    Zhou Shuo, que estaba sentado a un lado, sacó conscientemente el informe
médico de su mochila y se lo entregó a Xia Lin.
 
    Xia Lin hojeó ansiosamente la columna de los resultados del diagnóstico y sólo
suspiró suavemente de alivio cuando vio que decía que todo era normal. Parecía que
había contraído esta enfermedad en los últimos años, y no había síntomas en las
primeras etapas.
 
    Xia Liang preguntó: "¿No te has sentido bien últimamente, por qué de repente
quieres ir al departamento de cerebro para un chequeo?"
 
    "Oh, no es nada, hace dos días estaba un poco mareado, así que fui al hospital
para comprobarlo, me alivió que no hubiera nada malo". Xia Lin mintió casualmente.
 
    Xia Liang no lo dudó, asintió y dijo: "Tal vez sea una anemia temporal, es el último
año, cuida tu cuerpo".
 
    Cuando llegaron a Ciudad A, Xia Liang envió a la gente al hotel que habían
reservado con antelación, indicó a Zhou Shuo que siguiera a Xia Lin a la escuela
intensiva para los trámites de inscripción, y volvió él primero.
 
    Zhou Shuo era aburrido y no tenía ningún talento para aprender, por lo que Xia Lin
no quería torturarle, así que le dejó pasar el tiempo paseando despreocupadamente
por la escuela de intensiva, para luego volver juntos al hotel cuando terminara sus
clases.
 
    Después de dos días así, en la tarde del tercer día, cuando Xia Lin salió de clase,
no encontró a Zhou Shuo fuera del aula, sino que vio a Song Yan sentado en el
mismo lugar en el que Zhou Shuo se sentaba a menudo, silbándole de forma
desgarbada.
 
    Xia Lin se sorprendió un poco por su aparición, pero no tanto, así que se acercó y
preguntó: "¿Dónde está Zhou Shuo?".
 
    "Lo envié a comprar bebidas". Song Yan hizo que Zhou Shuo lo hiciera con razón.
 
    "......" Xia Lin sintió que debía remodelar la visión del mundo de Zhou Shuo,
después de todo, era su maestro, y dejar de tratar las palabras de Song Yan como
órdenes sagradas como lo hacía antes.
 
    Song Yan se acercó y agarró el brazo de Xia Lin, "Oye, Xia Lin, no te he visto
desde hace casi un mes, ¿no vas a darme un cálido abrazo ?"
 
    En este momento, Song Yan todavía era un hombre heterosexual, o mejor dicho,
no se había dado cuenta de que tenía el potencial de convertirse en un hombre
doblado, así que cuando dijo que quería abrazar a Xia Lin, era simplemente fue un
abrazo entre amigos.
 
    Pero Xia Lin no podía aceptarlo abiertamente.
 
    Aunque racionalmente decidió separarse de Song Yan, físicamente, todavía no
podía resistir el encanto que Song Yan exudaba inadvertidamente.
 
    Incluso en ese momento, Song Yan era todavía un chico joven, pero su cabeza ya
había alcanzado 1,85 metros, y su aspecto atractivo y su personalidad sin
pretensiones le convertían en el centro de atención allá y donde fuera.
 
    Así que sin esperar a que Song Yan se acercara a él, Xia Lin dio el primer paso y lo
empujó.
 
    Song Yan se quedó atónita por un momento y de repente se enfadó un poco: "Xia
Lin, ¿estás jodidamente enfermo? Ni siquiera me importa tu desagradecimiento
anterior, hasta traje una caja de especialidades australianas a Ciudad A para
buscarte, y todavía te metes conmigo. ¿Qué demonios te pasa?"