Capi

tulo 111: El hielo explica
 
         
                  Xia Lin ayudó a Song Yan a sentarse en la silla de ruedas. Al ver que Xia
Lin se había quedado sin palabras, lo miró confundido y siguió su línea de visión.
 
  Xia Lin notó su mirada e inmediatamente guardó el teléfono. Song Yan solo tuvo
tiempo de capturar las tres letras en inglés de VHL en el texto abarrotado.
 
 
    Lo primero que ocurrió fue que la primera mitad de la frase de Xia Lin se perdió.
 
    Alcanzó la caja de medicinas de la mesilla de noche y se arrodilló para ayudar a
Song Yan con la herida de su mano, que goteaba sangre.
 
    La habitación estuvo en silencio durante un rato, tan silenciosa que se podía oír la
respiración de los demás.
 
    Song Yan recuperó poco a poco sus sentidos de pánico y la desorientación que
acababa de experimentar, y cuando pensó en lo que acababa de decir, no pudo evitar
sonrojarse.
 
    Lo bueno es que Xia Lin se ha centrado en su herida, bajando la cabeza y
preguntando: "¿Cómo te has hecho esta herida?"
 
    "Antes. Me rayé accidentalmente con los cristales rotos". Song Yan puso una
excusa al azar y rápidamente devolvió la conversación a su preocupación: "Xia Lin,
¿cuánto tiempo te quedarás en América esta vez?"
 
    "Un día para el intercambio académico y otro para las actividades libres". Xia Lin
dijo: "Estaba pensando que si no vienes a Ciudad F, entonces iré a Ciudad J a
buscarte. Me enteré por Yu Luotong de que también estaba en Ciudad J, así que me
preguntaba si podría saber de ti por él.
 
    Song Yan no esperaba que Xia Lin tomara la iniciativa de mencionar a Yu Luotong.
Echó un vistazo cuidadoso al otro lado y descubrió que Xia Lin parecía como siempre
y su tono era muy tranquilo, como si estuviera mencionando a una persona no
relacionada.
 
    Deliberó un momento antes de preguntar: "Todos estos años, tú y Yu Luotong...
¿aún siguen en contacto?"
 
    "Al principio no pensé en seguir en contacto con él, pero en cada temporada de
vacaciones siempre me envía sus mejores deseos, así que me da demasiada
vergüenza ignorarle".
 
    Xia Lin detuvo la hemorragia, luego sacó una nueva venda y la envolvió en capas,
y continuó: "Lo recuerdo. Hace unos dos años, de repente me llamó emocionado,
diciendo que realmente te había visto  en la ciudad J. Quería pedirte una
confirmación, pero no lo mencioné por miedo a avergonzarte".
 
    Song Yan se avergonzó inmediatamente y se apresuró a explicar: "Xia Lin, no
tengo nada que ver con él..."
 
    "Lo sé, siempre que me habla, la mayoría de las veces habla de David, David está
celoso otra vez, David se peleó con él otra vez, David le hizo enfadar tanto que se
volvió a escapar de casa, David lo encontró de nuevo. El tema de ti surgió sólo una o
dos veces". Dijo Xia Lin, levantando la cabeza y lanzando una mirada burlona a Song
Yan.
 
    Song Yan no esperaba que Xia Lin mostrara tal expresión, y se confundió por un
momento antes de aceptar: "Sí, sí, como mucho yo ...... actué como un viejo tío
materno". (El viejo tío materno se refiere a un miembro de la familia materna que
media en el conflicto entre marido y mujer).
 
Xia Lin le echo un vistazo a la cara, y luego se sento de nuevo frente a él.
 
    Song Yan aún no se había recuperado de su vergüenza, y ahora le miraba de
nuevo, y no pudo evitar preguntar: "Xia Lin, ¿por qué me miras así ......?"
 
    "Song Yan, solía hacerlo. Te regañaba con palabras muy desagradables, espero
que no te importe".
 
    Song Yan parecía confundido: "¿Tu?"
 
    "¿No te acuerdas?" Xia Lin se quedó atónito por un momento, y luego perdió la
sonrisa: "Espero que realmente no lo recuerdes".
 
    Song Yan sintió que la Xia Lin que tenía delante era un poco anormal, y dijo con
inquietud: "Xia Lin, ¿qué... quieres decir?"
 
    Xia Lin bajó la cabeza, dudó un momento, y luego volvió a levantar la cabeza para
mirarle: "Song Yan, vamos... a olvidar nuestras diferencias, ¿vale?".
 
    Song Yan frunció el ceño poco a poco, no era que no entendiera el significado de
aclarar el pasado, si Xia Lin estaba dispuesta a perdonarlo por los errores que había
cometido, naturalmente querría hacerlo, pero en este momento, en sus oídos,
siempre sintió que lo que Xia Lin quería expresar no era sólo el significado literal de
estas cuatro palabras.
 
    "Xia Lin"... casi instintivamente agarró la muñeca de Xia Lin y preguntó
tímidamente: "Después de que hayamos aclarado el tema, ¿qué pasa? ¿Qué quieres
hacer?"
 
    Xia Lin se sorprendió ligeramente, no esperaba que Song Yan fuera tan perspicaz.
 
    Abrió la boca, pero antes de que se le ocurriera una respuesta adecuada, escuchó
a Song Yan decir con voz muda "Prefiero que sigas odiándome el resto de tu vida".
 
    La voz de Song Yan era muy baja, pero apretó los dientes como un hombre feroz.
 
 Xia Lin dejó de hablar, pero lo miró aturdido, un brillo  se elevó gradualmente en sus
ojos.
 
 
 De repente, se inclinó hacia adelante, bajó los ojos y tocó los labios de Song Yan
ligeramente.
 
 
    El cerebro de Song Yan se quedó en blanco por un momento, y luego zumbó.
 
Su corazón latía rápido, como el de un joven que se enamora por primera vez,
mareado por aquel beso descuidado, sus emociones subiendo y bajando, su alegría y
su pena.
 
    "La primera vez que te vi, me enamoré de ti."
 
    Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea de lo que estás haciendo.
 
    Song Yan quiso decir algo más, pero Xia Lin ya se levantó y se soltó de su mano,
abrió la puerta y salió sin mirar atrás.