Capi

tulo 85: Que pequeño es el mundo
 
         
                 Esta vez fueron enviados a la aldea de Zilin cinco médicos del Hospital de
la Universidad  B, pertenecientes a diferentes departamentos, pero no fueron todos a
la vez, sino que fueron enviados por rotación.
 
    Ke Mei fue el primer médico enviado por este equipo.
 
    El pueblo está rodeado de montañas por tres lados, y sólo hay un largo y delgado
camino de piedra que lleva a la carretera fuera del pueblo, lo que hace que el
transporte sea muy incómodo.
 
    En la vida anterior, Xia Lin y sus compañeros de clase tomaron un autobús hasta el
cruce del camino de piedra y luego caminaron todo el camino, lo que les llevó más de
una hora, pero en esta vida, Ke Mei condujo ella misma hasta aquí, lo que les ahorró
mucho esfuerzo físico.
 
    Les recibió el jefe de la aldea de Zilin, un hombre de unos cincuenta años que ya
había dado las gracias a su jefe. El jefe de la aldea se mostró muy entusiasmado y se
aseguró de invitar a los dos a su casa para comer. Durante la comida, el jefe de la
aldea habló de la situación de la aldea de Zilin en los últimos diez años
aproximadamente y suspiró mucho.
 
    Debido al aislamiento del pueblo, muchos jóvenes se han marchado a las grandes
ciudades, dejando atrás sobre todo a personas mayores de setenta y ochenta años y
a niños menores de diez años, y básicamente falta la mano de obra joven y fuerte.
 
    Como se puede imaginar, una aldea tan pequeña, remota y atrasada no tiene casi
ningún servicio médico, y una vez que los ancianos y los niños están gravemente
enfermos, sólo pueden acostarse en la cama y morir.
 
    El jefe de la aldea estaba muy agradecido por su llegada.
 
    En su vida anterior, no era más que un turista que venía aquí por capricho. Aparte
de la ligeramente famosa cascada de Jianjiang, su impresión general de la aldea de
Zilin no era muy buena, sobre todo cuando los ancianos de la aldea le acosaban para
que comprara esas burdas baratijas y esos niños que correteaban apestosamente
sucios, siempre los evitaba con cara de asco.
 
    Pero en esta vida, vino aquí en una capacidad diferente y vio la crueldad de este
pueblo desde una perspectiva diferente. Sintió que ya que había venido aquí esta vez,
debía hacer lo mejor para ayudar al pueblo.
 
    Después de comer, el jefe de la aldea los llevó a la estación médica que se había
reservado temporalmente para ellos.
 
    La habitación más grande, en el centro, tenía algunas mesas para su clínica,
mientras que las habitaciones más pequeñas, a ambos lados, tenían una cama de
madera para que durmieran por la noche.
 
    Después de despedir al jefe de la aldea, Ke Mei le dijo a Xia Lin: "Elige un
dormitorio".
 
    Xia Lin se humilló un poco: "Tú eres el maestro, tú eliges primero".
 
    Ke Mei se rió y dijo: "Sólo hay dos habitaciones a la izquierda y a la derecha, y
todavía me estás cediendo el paso, ¿estás siendo hipócrita?"
 
    Antes de que los dos pudieran llegar a una conclusión, el teléfono de Ke Mei sonó,
escuchando a Ke Mei decir en el teléfono: "Sí, sí, este es el lugar. Tengo un coche
aparcado en el descampado, muy llamativo".
 
    Después de que Ke Mei colgara el teléfono, Xia Lin preguntó con curiosidad:
"¿Viene alguien más?".
 
    "Un socio", explicó Ke Mei sin cuidado, "Nuestro equipo médico será enviado
directamente por él".
 
    Xia Lin pensó para sí mismo: "No es de extrañar que Ke Mei estuviera tan relajado
y ligero de ropa, por lo que había pedido al compañero que le ayudara a transportar
el equipo.
 
Solo pensando en eso, vio una camioneta que se acercaba lentamente a la línea de
visión y se detuvo junto al auto de Ke Mei.
 
 
    La puerta se abrió y una figura conocida saltó del vehículo. La otra parte vio a Xia
Lin desde lejos y se quedó atónita por un momento, luego reveló una sonrisa de
sorpresa y agitó los brazos hacia él: "¡Xia Lin!"
 
    El mundo es realmente pequeño, incluso en un lugar tan remoto puede reunirse,
Xia Lin ya es impotente para escupir en esto.
 
    No esperaba que el socio del que hablaba Ke Mei fuera Song Yan, ni que el Grupo
Song fuera tan ambicioso como para meterse en el sector de los equipos médicos.
 
    En este momento, el estado de ánimo de Song Yan era el contrario.
 
    La primera vez que Ke Mei propuso que el responsable del proyecto entregara el
equipo en persona, no se mostró muy receptivo.
 
    Sin embargo, teniendo en cuenta que Ke Mei era su primer cliente en el hospital de
la Universidad B, decidió ofrecer un buen trato con el fin de utilizar a Ke Mei como
aldabonazo para abrir el mercado del hospital.
 
    No esperaba encontrarse con Xia Lin de inmediato, lo que fue una sorpresa
inesperada. En este momento, ni siquiera podía quejarse de Ke Mei, no podía
agradecerle lo suficiente.
 
    Ke Mei saludó a Song Yan y se acercó a él: "¡Sr. Song, muchas gracias por hacer
este viaje en persona!"
 
    "Sin problemas, sin problemas". Song Yan pronunció unas palabras superficiales,
su corazón estaba todo en Xia Lin, giró la cabeza y dijo: "¿Por qué estás aquí?"
 
    "¿Por qué? ¿se conocen?" Ke Mei mostró una expresión de sorpresa.
 
    "Estamos... Uh,somos muy buenos amigos". Song Yan explicó con una sonrisa.
 
    Entonces escuchó a Xia Lin replicar: "Sólo nos conocemos, no somos realmente
amigos".
 
    Song Yan "......"
 
    Ke Mei preguntó: "¿El señor Song tiene prisa por irse?"
 
    "No hay prisa", Song Yan se apresuró a sacudir la cabeza, "no hay prisa en
absoluto".
 
    Ke Mei sonrió y dijo: "No es fácil para el Sr. Song venir aquí, por qué no se queda
aquí una noche".
 
    "¡Bien!" Song Yan se apresuró a aceptar, pensando para sí mismo que este Dr. Ke
era realmente bueno en lo que quería decir a la otra parte, era simplemente el Cupido
enviado por el cielo para ayudarle.
 
    Xia Lin objetó inmediatamente: "Aquí sólo hay dos habitaciones, no hay espacio
para él".
 
    "Deja que se quede en tu habitación", dijo Ke Mei, "de todas formas se conocen."
 
    "......" Xia sintió la profunda malicia del mundo.