Capi

tulo 71: La cena
 
         
                La abuela  y el nieto se acurrucaron durante un buen rato, finalmente fue
el padre de Xia quien no pudo aguantar más e instó: "Ya han terminado, dense prisa
y entren, este maldito clima va a hacer que me muera de calor.
 
    "¡Tú eres el que está arruinando el momento!" La anciana miró con rabia a su hijo
y luego entró en la casa con Xia Lin cogidos del brazo.
 
    Mientras caminaba, preguntó: "Lin, ¿tienes novia?"
 
    Xia Lin se congeló por un momento y se rió: "No".
 
    Zhou Shuo le dirigió una mirada silenciosa, era el único de la familia que conocía el
secreto de Xia Lin, pero si ésta no decía nada, él no diría ni una palabra.
 
    "Es hora deque busques una", la anciana palmeó el dorso de la mano de Xia Lin,
"ya casi te has graduado".
 
    "Abuela, aún no me he graduado, todavía es pronto".
 
    La anciana se quedó atónita: "¿No es tu último año?".
 
    Xia Liang explicó al lado: "Xiao Lin estudia medicina, un programa de licenciatura
de cinco años".
 
    "Oh, es cierto". La anciana estaba obviamente un poco confundida, y entonces se
quejó: "Chico, tienes que estudiar medicina, que acaso nuestra familia Xia no pueda
mantenerte, ¿por qué tienes que hacer ese laborioso trabajo? Si mi nieto se cansa así
en el futuro, se me romperá el corazón".
 
Xia Lin sonrió y dijo:" Abuela, no siempre es necesario ir a la sala de operaciones pero
soy un especialista en clínica y he aprendido un poco de todo. ¿Qué pasa si tienes
algo en el futuro? Para enfermedades y dolores menores, no es necesario que salgas
a preguntarle a un médico. sólo dimelo. "
 
 
    "¿De verdad?" La anciana sonrió al oír esto, palmeó el hombro de Xia Lin y dijo con
cara de conformación: "Mi pequeño Lin es brillante, puede incluso tratarme, mucho
mejor que tu padre que sólo gana dinero".
 
    "......" El padre Xia estaba acostumbrado a que su madre le criticara, así que se
limitó a poner los ojos en blanco en silencio y se dio la vuelta para pedir al tío Teng y
a Zhou Shuo que trajeran todas las maletas.
 
    Xia Lin dijo: "Abuela, ¿por qué estás tan ansiosa para que tenga novia, si ni
siquiera mi hermano tiene una?
 
Xia Liang se apresuró a decir: "La abuela dijo sobre ti, estoy demasiado ocupado
todos los días ¿cómo puedo tener tiempo para tener una novia?"
 
 
La anciana lanzó una mirada a Xia Liang: "Tú, me has dicho eso varias veces, pero no
ha pasado nada, ahora ni siquiera me molesto en pedírtelo, vaya y conoce a una
chica conmigo, ya he encontrado una pareja para ti".
 
 
    Zhou Shuo, que llevaba su maleta junto a ellos, se retrasó en sus pasos y miró
hacia  Xia Liang.
 
    Xia Liang sonrió, sin responder a la pregunta de la anciana, y preguntó en cambio:
"Abuela, ¿ya has desayunado?".
 
    "Sí, comí un poco en el avión, pero cuando bajé del avión, tu padre me insistió
para que comiera un poco más, ahora mi estómago está muy lleno".
 
    En ese momento, se acordó de repente de algo y se giró para preguntar al padre 
Xia: "Hijo, no te olvides de reservar una habitación privada para la noche".
 
    "Lo tengo." El padre de Xia respondió.
 
    Xia Lin y Xia Liang se miraron cara a cara. Xia Lin preguntó: "Abuela, ¿quieres
invitar a alguien esta noche?
 
    "Sí, voy a invitar a la familia de tu tío Song a cenar esta noche".
 
    El cuerpo de Xia Lin se puso rígido y preguntó: "¿El tío Song es?"
 
    "¿Qué clase de memoria tienes, niño? El niño de la familia Song con el que jugabas
de pequeño. ¿Cómo se llama?"
 
    "Song Yan". Xia Liang respondió.
 
    "Sí, es el padre de Song Yan".
 
    Xia Lin frunció el ceño y dijo: "¿Por qué les has invitado a cenar?"
 
    Xia Liang sintió sensiblemente la resistencia en el tono de Xia Lin y no pudo evitar
mirarlo.
 
    La anciana dijo: "No sé mucho sobre los detalles, pero escuché a tu padre decir
que recientemente, debido a las restricciones políticas, el negocio en el extranjero no
va bien, él quiere volver al país, pero por un tiempo el mercado no puede abrirse, y la
cadena de capital no puede mantenerse. Tu padre volvió a China por esta misma
razón".
 
    Xia Lin pensó para sí mismo, en su última vida, su abuela también había regresado
a China una vez durante el año, pero no había oído hablar de ninguna cooperación
comercial entre las familias Xia y Song, así que ¿por qué paso eso a esta vida?
 
    La anciana vio que Xia Lin no tenía buen aspecto y pensó que no estaba interesado
en socializar, así que lo engatusó: "No te preocupes, la cena de esta noche no es por
negocios, es sólo por los viejos tiempos. Soy amigo del abuelo Song desde hace
muchos años, y tú y el niño Song han sido compañeros de juego desde la infancia. He
oído que no estudiaron juntos en la universidad, así que debe hacer mucho tiempo
que no se ven.
 
    Xia Lin no pudo decir nada más, así que asintió con la cabeza y aceptó.
 
    Tras charlar un rato con Xia Liang y Xia Lin, volvió a su habitación para descansar.
 
    Xia Liang llamó a Xia Lin a un lado y le preguntó en voz baja: "¿Cuál es el
problema entre tú y Song Yan?"
 
    Xia Lin se congeló por un momento y fingió estar relajado: "Qué problemas puede
haber".
 
    "No creas que no lo veo, ustedes solían salir todos los días, Song Yan casi trataba
nuestra casa como si fuera suya. Pero desde la víspera de sus exámenes de ingreso a
la universidad, ustedes dos comenzaron a estar en desacuerdo, en ese momento sólo
creo que de repente  quieres estudiar correctamente, por lo que no intervino, pero
después de los exámenes de ingreso, todo el verano e incluso los cuatro años de la
universidad, Song Yan no apareció en nuestra casa, también ya no lo mencionas ni
media palabra, que es lo que pasa entre ustedes, ¿Porque actuas como si estuvieran
muertos? "
 
    Xia Lin guardó silencio por un momento y dijo: "Hermano, ¿puedes dejar este
asunto en paz?"
 
    Xia Liang le dirigió una mirada profunda: "Ahora que has crecido, no quieres hablar
con tu familia de algunas cosas, puedo entiendo, y no soy una persona entrometida.
No me importa qué tipo de rencores tengas con Song Yan, no puedes faltar esta
noche, y no hagas una escena con Song Yan , para no engrosar los corazones de los
padres  Xia y Song".
 
    Xia Lin realmente no quería ir, pero Xia Liang ya había dicho mucho, así que sólo
pudo decir: "Entiendo".