Capi

tulo 67: Viento fuerte
 
 
 
 
Después de que Ying Mohua terminara de amenazar a Xia Liang, no obtuvo el efecto
esperado, en cambio, Xia Liang le dio la orden de expulsarlo sin ningún dolor.
 
    Sin embargo, el coche sólo condujo una docena de minutos, entonces vio el
conductor violentamente un freno brusco, sentado en el asiento trasero de Ying
Mohua casi cabeza golpeó en la parte posterior del asiento delantero, de inmediato
junto con la ira anterior junto con fuera : "¿Cómo conduce el coche?
 
    "Jefe ......", tartamudeó el conductor, "alguien nos está bloqueando en la parte
delantera".
 
    La negrura de la noche, un sedán negro a través de la parte delantera a pocos
pasos de distancia, el coche de dos hombres extraños, uno de ellos con un arma larga
militar en la mano, apuntando a los neumáticos del coche delantero de Ying Mohua ,
apretó el gatillo con cuidado y el cuerpo fue bajado repentinamente hacia un lado.
 
    Ying Mohua estaba un poco confundido y no se daba cuenta de si se había
encontrado con un vicioso ladrón o con un terrorista bien entrenado.
 
    Aunque también tenía guardaespaldas que llevaban pistolas con él, la mayoría de
las veces sus pistolas se utilizaban para asustar a la gente y no había muchas
oportunidades de que apretaran el gatillo.
 
    En un instante, buscó en su mente una larga lista de personas a las que guardaba
rencor, pero no pudo pensar en nadie que tuviera el valor de enfrentarse a él cara a
cara.
 
    El guardaespaldas que le acompañaba en el coche fue bastante listo y tomó la
iniciativa de preguntar: "Jefe, ¿me bajo primero del coche para saber quiénes son?",
Antes de que Ying Mohua pudiera decir nada.
 
    Ying Mohua asintió con rostro hosco.
 
    El guardaespaldas salió del coche y dijo algo al otro lado. El hombre que sostenía
el arma larga no dijo nada, pero dio dos pasos hacia delante y puso el arma contra la
ceja del guardaespaldas.
 
    El otro hombre se acercó al coche de Ying Mohua, abrió la puerta del conductor y
escupió una sola palabra de forma escueta: "Fuera".
 
    El conductor vio que su jefe corría peligro de perder la vida, por lo que no se
atrevió a defenderse y huyó del coche.
 
       
 
         
El hombre le volvió a llamar cuando se alejó unos pasos: "Oye, si puedes huir, huye
honestamente, no hagas nada innecesario".
 
    "Sí, sí", asintió el conductor, "nunca llamaré a la policía".
 
    Ying Mohua rechinó los dientes traseros, realmente quería disparar a este inútil.
 
    El hombre se acercó de nuevo a la ventanilla del coche de Ying Mohua y le hizo un
gesto para que saliera del coche.
 
    Ying Mohua maldijo. No esperaba este cambio en su viaje, y sólo llevaba un
conductor y un guardaespaldas.
 
    Pero después de todo, era el heredero de la familia Nelson, y nunca había visto
nada grande o malo en América.
 
    En ese momento, sólo reflexionó un instante, luego abrió la puerta y bajó del
coche, y preguntó con tranquilidad: "Hermano, ¿cuál es el rencor entre tú y yo,
puedes decirmelo primero?"
 
    "No te guardamos ningún rencor", dijo el hombre con una sonrisa juguetona en la
cara, "pero has ofendido a nuestro jefe, así que no podemos dejar que te salgas con
la tuya".
 
    "Disculpe, su jefe es. Antes de que Ying Mohua podría terminar su frase, oyó el
sonido de los frenos que venían de detrás de él.
 
    Miró hacia atrás y encontró otro sedán negro detrás de él, cuya puerta se abrió y
bajaron dos hombres, uno de los cuales reconoció como el joven ayudante que estaba
junto a Xia Liang.
 
    No, para ser exactos, cuando fue secuestrado hace cuatro años, el asistente
parecía un poco joven y verde, pero cuatro años más tarde, era como si este
asistente hubiera been found Una transformación de adentro hacia afuera - cuando
estaba en la mansión de la familia Xia, toda su atención estaba casi en Xia Liang y no
había prestado mucha atención a esta persona. Lo primero que notó fue que cuando
el ayudante estaba hosco y no hablaba, todo su cuerpo exudaba un aura
indescriptible de asesinato.
 
    Pero pronto Ying Maohua sacudió ligeramente la cabeza, pensando que no estaba
nada desconcertado, sólo era un pequeño ayudante, qué gran tormenta podía haber
experimentado, de dónde había sacado el aura asesina.
 
    La primera vez que lo vi, pensé que iba a ser un poco idiota. Pensó que sus
enemigos en Estados Unidos han venido aquí, pero ahora que había visto sus
identidades, no sabía dónde había contratado la familia Xia a estos forajidos, pero
pensó que con el carácter de Xia Liang, no haría nada demasiado fuera de lo normal.
 
    Miró a los tres hombres armados y preguntó: "¿Cuánto te pagó la familia Xia para
que te dejaras dominar por ese niño?".
 
    Nadie respondió a su pregunta.
 
Al ver que el guardaespaldas movía un brazo, el hombre que sostenía una lanza
adivinó inmediatamente sus intenciones, tocó su cintura a una velocidad muy rápida y
luego alisó la pistola que había escondido detrás de la cintura.
 
 
    El guardaespaldas recibió la pistola en el lugar de sacarla, y el frío cayó
inmediatamente.
 
    El hombre le dio al guardaespaldas un fuerte golpe en la cabeza con la boca de su
pistola y le preguntó: "Jefe, ¿qué hacemos con este debilucho, lo matamos y ya
está?".
 
    Sin mirar al guardaespaldas, Zhou Shuo agitó la mano y dijo: "Golpéalo y arrójalo
al borde del camino".
 
    El guardaespaldas se sintió levemente aliviado, pensando que al menos había
salvado la vida, y antes de que pudiera terminar su pensamiento, vio cómo la culata
de una pistola le golpeaba la cabeza, y entonces sus ojos se pusieron en blanco y
cayó en silencio.
 
       
 
         
Casi en el mismo momento, los otros dos hombres retorcieron los brazos de Ying
Mohua y estaban un punto de enviarlo al coche. Ying Mohua seguía intentando
mantener su imagen de no estar sorprendido por la situación y dijo: "Te daré el doble
del dinero que te dio la familia Xia".
 
    Los dos hombres se rieron y los ignoraron.
 
    "¡Tres veces!"
 
    Sin embargo, nadie le prestó atención.
 
    "¡Diez veces!" Ying Mohua finalmente se puso un poco ansioso, "Daré diez veces,
¿qué te parece?"
 
    Uno de ellos finalmente no pudo evitar reírse y le dio una palmadita en la cara:
"Aunque des más dinero, es inútil que te hagamos caso".
 
    Ying Mohua se quedó atónito, ¿qué quería decir con eso? ¿Qué significa eso? ¿Que
todavía hay lugares en los que el dinero no puede circular hoy en día? ¿De dónde
vienen? ¿Podría ser el inframundo?
 
 Aunque esta conjetura es muy absurda, pero en este momento en un lugar desolado
donde el viento negro de la noche es fuerte, todavía está asustado por su propio
cerebro y todo su cuerpo estalla.