Capi

tulo 94: Rescate
 
         
                 Cuando Xia Lin se despertó, se encontró en una habitación de hospital,
con un tubo de infusión insertado en el dorso de la mano.
 
    El entorno de la sala le resulta familiar, parece ser el mismo hospital en el que
estuvo ingresado en su última vida.
 
    Los engranajes del destino habían coincidido de forma inesperada, e incluso esos
detalles no estaban muy alejados entre sí.
 
    No, Xia Lin se sentó violentamente, a diferencia de su última vida, ¡también estaba
Song Yan!
 
    Estaba a punto de levantar la manta y saltar de la cama cuando oyó una voz
familiar a su lado: "Oye, ¿quieres darme un susto de muerte sentándote así de
repente?".
 
    Giró la cabeza para ver a Ke Mei apoyado en el respaldo de la silla, como si
acabara de dormitar y estuviera un poco cansado.
 
    "Ke Mei", Xia Lin parecía haber visto un salvador y agarró la mano de Ke Mei,
"¿Dónde está Song Yan? ¿Ha sido rescatado?"
 
    "Sí", dijo Ke Mei de forma tranquilizadora, "Todavía no está muerto, no estés tan
nervioso".
 
    "¿Dónde está?"
 
    "Su estado no es bueno", dijo Ke Mei, "este pequeño hospital no puede hacer una
cirugía complicada, así que lo trasladaron al hospital provincial".
 
    El corazón de Xia Lin se hundió, "¿Cómo de malo es su estado?"
 
    Ke Mei dudó un momento y dijo: "La pierna izquierda está aplastada y fracturada,
cuando lo encontramos ya estaba en estado de shock, si hubiéramos llegado un poco
más tarde, me temo que habría sido demasiado tarde".
 
    Las cejas de Xia Lin saltaron, comprendió lo que significaba una fractura aplastada,
tras un momento de silencio, preguntó con voz muda: "¿Qué es lo peor que puede
pasar?"
 
    "En teoría, el peor resultado es la amputación". Pero usted también es un
estudiante de medicina, debe saber que hay muchos tipos de condiciones clínicas,
todavía no está claro cómo será la operación.
 
    La intención de Ke Mei era consolar a Xia Lin, pero era obvio que Xia Lin no se
sentía consolado en absoluto.
 
    No podía imaginar cómo le afectaría a Song Yan si perdía una pierna.
 
    Ke Mei suspiró y le dio una palmadita en el hombro: "No pienses tanto, llevas
mucho tiempo atrapado, tu propia salud tampoco es muy buena, acuéstate y
descansa primero, después de que tu cuerpo se recupere, podrás hacer otras cosas,
¿no?".
 
    Xia Lin preguntó: "¿A qué hospital han enviado a Song Yan, a quién debo
contactar?"
 
    "Primero acuéstate", Ke Mei sólo pudo engatusarlo con un tono infantil, "o no te lo
diré".
 
    Xia Lin no tuvo más remedio que tumbarse de espaldas y mirar de reojo a Ke Mei:
"¿Puedes decírmelo ahora?".
 
    "A dónde enviaron a Song Yan no es de mi incumbencia", dijo Ke Mei con seriedad,
"sólo puedo decirte que ahora su familia se ha apresurado a venir, si tienes el número
de teléfono de su familia, puedes llamarlos tú mismo y preguntar. Pero..." Ke Mei
miró la hora, "Se estima que todavía está en el quirófano, es inútil que llames ahora,
por qué no esperas pacientemente".
 
    Xia Lin se sumió en un largo silencio . Tras el silencio, pareció recordar algo y
preguntó: "¿Cómo nos han encontrado?".
 
    "¿No me llamaste y me dijiste que si no estabas de vuelta a la una de la tarde,
llamaría a la ciudad para pedir ayuda?" Ke Mei dijo: "Como resultado, hubo una
avalancha de lodo antes de la 1:00, y el jefe de la aldea dijo que ya habías empezado
a bajar antes de que él regresara, así que redujimos el área de búsqueda a la mitad y
finalmente te encontramos en la cueva".
 
    Xia Lin pensó para sí mismo, no es de extrañar que sólo estuvieran atrapados
durante dos o tres horas en esta vida antes de ser encontrados.
 
    "El niño..."
 
    "El niño estaba bien y se recuperó más tarde". Pero el desprendimiento ocurrió tan
repentinamente que el jefe de la aldea se asustó mucho, un hombre de unos
cincuenta años se sentó en su trasero bajo la lluvia y lloró , diciendo que no debería
haber dejado que ustedes dos se quedaran en la montaña en primer lugar y debería
haberlos traído de vuelta juntos".
 
    Xia Lin escuchó un poco de dolor nasal, dijo: "Este asunto no es para culpar al jefe
de la aldea, no necesita culparse así ......"
 
    "También le aconsejé en ese momento, más tarde se enteró de que tu estado
sigue siendo bueno, la mitad de su corazón se alivió, pero el estado de Song Yan no
es bueno, se ofreció a acompañar a Song Yan al hospital provincial".
 
    Hablando de Song Yan, Xia Lin volvió a guardar silencio.
 
    Song Yan fue a la montaña para acompañarlo, y luego casi muere para protegerlo,
y ahora todavía no se sabe si su pierna puede salvarse.
 
    Ke Mei salió de la sala y luego echó una mirada cautelosa al final del largo pasillo.
 
    Song Huaiyin, vestido con una sencilla camisa blanca, se quedó en silencio,
observándolo sin decir nada.
 
    Ke Mei respiró profundamente, se acercó a su cara y bajó la voz: "¿Vas a hacerlo
por segunda vez?". Había una ira oculta en su voz.
 
    El rostro de Song Huaiyin no mostraba alegría ni enfado, sólo le miraba con
ligereza: "Llevaste al equipo de búsqueda y rescate directamente a la cueva,
permitiendo que fueran rescatados más de diez horas antes, ¿no es demasiado
obvio?"
 
    "Originalmente, acordamos dejarlos a su suerte", replicó Ke Mei, "pero tú
preparaste una formación en el momento crítico para matarlos , ¿no es eso también
un poco feo?" Dijo y estiró las manos: "Ya que no cumpliste tu promesa en primer
lugar, no hay necesidad de que yo cumpla la mía".
 
    De hecho, no querías que murieran". Song Huaiyin no se enfadó por su agresivo
interrogatorio, aún parecía tranquilo: "No puedes hacerlo, sólo yo lo haré".
 
    Ke Mei se quedó de repente sin palabras.
 
    Había calculado cuidadosamente todos los factores, Xia Lin pudo sobrevivir en su
última vida, así que incluso con la adición de Song Yan en esta vida, las posibilidades
de que sobreviviera deberían ser altas.
 
    Había acordado con Song Huaiyin dejar que los dos vivieran por su cuenta, sólo
como una táctica dilatoria para pensar en otra cosa más tarde, pero Song Huaiyin
había visto a través de él.
 
    Cuando Song Huaiyin vio que no decía nada, hubo un atisbo de lástima en sus
ojos: "Ke Mei, ¿ya has desarrollado sentimientos por ellos?".
 
    Ke Mei se quedó violentamente aturdido.
 
    "No perteneces a esta dimensión, y cuando dijiste por primera vez que querías
integrarte en la sociedad de aquí para experimentar lo que es ser una persona
corriente, no fui muy elogioso, y cuanto más te integrabas, menos podías apartarte.
Cuanto más te integras, más no puedes salir de él. Ahora estás llevando a cabo tu
misión con emociones fuertes, el tono con el que me has interrogado hace un
momento te ha colocado claramente en su lado y a mí en el contrario, ¿no es así?"