Capi

tulo 19: Bares pequeños
 
         
                En la vida anterior, el bar gay más famoso de la ciudad B era Midnight
Flight y casi todo el mundo del círculo conocía su existencia.
 
    Pero eso fue después de diez años.
 
    Hace diez años, este bar aún no había abierto, y en aquella época había unos
cuantos bares gay pequeños y poco llamativos repartidos por los rincones más
discretos de la ciudad, haciendo un pequeño negocio que no era generalizado.
 
    El bar en el que trabajaba Yu Luotong era uno de ellos, y era de tan bajo perfil que
ni siquiera tenía un nombre propio, y sólo se difundía entre los gays.
 
    En cuanto Song Yan siguió a Xia Lin hasta la puerta del bar, sintió claramente una
extraña sensación difícil de describir.
 
    No era la primera vez que entraba en un bar, aunque todavía era menor de edad,
pero cuando su padre solía entretenerlo, de vez en cuando lo llevaba con él, para que
pudiera mezclarse en el círculo social de la generación mayor y allanar el camino para
que heredara el negocio familiar en el futuro.
 
    No le resultaban extraños los bares, pero, curiosamente, la atmósfera inquietante
de éste le resultaba completamente extraña.
 
    Mientras caminaba y miraba a su alrededor, finalmente encontró el problema: ''Xia
Lin, ¿te has dado cuenta de que esta lleno de hombres, no hay ni una sola mujer?
 
    La voz de Song Yan no era demasiado pequeña, pero era bueno que hubiera gente
bailando en el bar, y el sonido de la música de baile lo eclipsaba todo.
 
    Xia Lin pensó con impotencia que Song Yan se había doblado en el momento en
que conoció a Yu Luotong, pero él mismo no se había dado cuenta todavía, por lo que
seguía pensando de forma recta en este momento.
 
    Como el entorno era demasiado ruidoso, sólo pudo acercarse al oído de Song Yan y
decirle: "¿No te has dado cuenta?".
 
    Song Yan sólo sintió que la oreja junto a los labios de Xia Lin cosquilleaba
fríamente por un momento, y luego ardió rápidamente como si estuviera en llamas.
 
    Y el cálido aliento de Xia Lin seguía en su oído: "Esto es en realidad un bar gay".
 
    "¿Gay... gay...?" Song Yan estaba un poco mareado, y más que la conmoción que
le produjeron estas dos palabras, pensó en el porqué de la voz de Xia Lin en ese
momento
 
    "¿Suena... tan excitante?"
 
    No sólo fue excitante, sino que también le dio una sensación de intimidad déjà vu,
como si él y Xia Lin se hubieran besado y frotado las orejas amorosamente en la
oscuridad hace mucho tiempo ......
 
    En un momento dado, la alegría, el cariño, el luto, el remordimiento, todo tipo de
emociones complejas se precipitaron a su corazón, recorriendo su cuerpo.
 
    Song Yan sintió que la sangre de todo su cuerpo empezaba a dispararse, y los
latidos de su corazón se volvieron irregulares... pero después de un instante, todas
las emociones volvieron a desaparecer rápidamente.
 
    Lo único que quedaba en su mente era el sentimiento vacío y abatido de un
corazón resignado.
 
    Cuando Xia Lin le dijo eso, en un principio sólo quería tirarle un farol, y al ver que
se quedaba congelado en el sitio y no respondía, sólo pudo cogerle la mano y
sacudirla delante de sus ojos: "Oye, ¿estas bien?".
 
    "Eh..." Song Yan volvió a recobrar el sentido, ocultando de forma poco natural su
vergüenza interior, y tartamudeó: "¿Quieres decir que Yu Luotong está trabajando en
este bar gay? ¿Estás seguro de que no te equivocas de lugar?"
 
    Xia Lin no le respondió, sino que se limitó a levantar la barbilla en dirección a la
pista de baile central.
 
Song Yan volvió la cabeza y miró, y vio a un hermoso chico con un uniforme blanco
sosteniendo una bandeja en una mano bajo las coloridas luces de la pista de baile,
caminando suavemente entre la multitud, con una elegante y decente sonrisa en su
rostro. Alguien aprovechó la oportunidad tocarlo, pero no lo esquivó, la sonrisa en su
rostro era perfecta.
 
 
    "Maldita sea..." Song Yan sólo sintió una ola de ira sin nombre que se le subió a la
cabeza, inconscientemente quiso correr y pelear con el dueño de esa mano , pero fue
arrastrado hacia atrás por Xia Lin.
 
    "¡¿Qué estás haciendo?!" Song Yan instantáneamente transfirió su ira a Xia Lin.
 
    Xia Lin respondió con calma:  "¿Qué quieres hacer?"
 
    "No viste a esa persona".
 
    "¿Y qué?" Xia Lin interrumpió con un rostro inexpresivo: "¿Viste a Yu Luotong
molesto?"
 
    "Yo ......" Song Yan de repente se calmo un poco, quedándose en el lugar con una
cara de estupefacción.
 
"Ese es su trabajo, una pequeña traición. La apariencia es parte de su trabajo. Si
hace que los invitados se sientan infelices, no podrá cobrar sin problemas  ¿quieres
que se resienta contigo?"
 
 
    Song Yan agacho la cabeza, sin palabras.
 
    No es que no entendiera estas cosas, solía seguir a su padre a esas ocasiones y a
menudo veía a esos ancianos que iban vestidos como animales haciendo movimientos
sin escrúpulos con las chicas de compañía.
 
No tenía muchos pensamientos excepto el desprecio, pero al ver que este tipo de
cosas le sucedían hoy a Yu Luotong, no podía tomárselo con calma.
 
 
    Xia Lin no continuó la conversación, señaló una posición menos llamativa en la
esquina y dijo: "Estar aquí es demasiado discreto, ¿por qué no ir allí y sentarse y
observar la situación primero?"
 
    Song Yan no volvió a replicar y siguió obedientemente a Xia Lin hasta el rincón y
se sentó, mientras Zhou Shuo permanecía detrás de ellos muy obediente.