Capi

tulo 121: El plan de belleza
 
         
                Después de que los dos se besaran apasionadamente durante un
momento, Xia Lin trató de desabrocharse el cinturón de seguridad, y luego se dio la
vuelta y se sentó sobre las piernas de Song Yan.
 
    Song Yan se sorprendió por un momento, luego pulsó un botón en el asiento, y
éste se deslizó inmediatamente hacia atrás, dejando suficiente espacio.
 
    Levantó la cabeza para mirar a Xia Lin, que estaba sentado en lo alto, y dijo en voz
baja: "Xia Lin, estás jugando con fuego".
 
    Xia Lin enganchó las comisuras de la boca y se rió en silencio, luego sujetó la
mejilla de Song Yan con ambas manos y bajó la cabeza para volver a besar sus
labios.
 
    Los dos se besaron hasta que el cielo se oscureció, dejando el asunto de ver el
amanecer a las nubes.
 
    Cuando los primeros rayos del sol de la mañana brillaron en el mar, Song Yan
entrecerró los ojos y descubrió que todo el cuerpo de Xia Lin estaba cubierto por el
sol. El contorno del mar está envuelto en el sol de la mañana, tranquilo y suave, pero
radiante.
 
    Era tan hermoso... Song Yan suspiró en su corazón, era cien veces más
impresionante que la gloria del sol naciente.
 
    No sé cuánto tiempo tardaron los dos en terminar el largo beso, pero en el
momento en que se miraron, los ojos de Xia Lin se agitaron, sus ojos eran como la
seda, y sus labios se besaron hasta quedar rojos e hinchados.
 
    Song Yan sintió que cierta parte de su cuerpo ya había empezado a chorrear, y el
deseo clamoroso dentro de su cuerpo estaba casi a punto de estallar.
 
    Pero entonces vio a Xia Lin inclinarse lentamente. Cuando llegó, le susurró al oído:
"No volveré hoy, ¿irás a tu casa?"
 
    La voz era tan suave que casi chorreaba , tentando el poco autocontrol que le
quedaba a Song Yan.
 
    Estaba a punto de asentir con la cabeza y decir "sí" cuando de repente pensó en
una posibilidad y una alarma se disparó en su cabeza.
 
    Se pellizcó la pierna aún sensible, tosió ligeramente y retrocedió un poco para abrir
la distancia entre él y Xia Lin.
 
    Xia Lin se acercó y lo miró por un momento, preguntando: "¿Es bueno?"
 
    Song Yan se pellizcó los muslos con fuerza, cerró los ojos y respiró profundamente
varias veces, forzando el deseo que se desbordaba en su cuerpo.
 
    Cuando volvió a mirar a Xia Lin, mostró una amarga sonrisa de impotencia: "Xia
Lin, eres una especie de... ¿Me estás haciendo un truco de belleza?"
 
    El color primaveral de sus ojos se desvanece poco a poco.
 
    Mantuvo su postura de sentarse en el regazo de Song Yan y lo miró en silencio
durante mucho tiempo antes de suspirar con pesar: "No hay ninguna posibilidad de
éxito."
 
 Song Yan se apretó el pecho y dijo:" Me duele el corazón, estás aquí para esto para
seducirme Todavía estaba luchando en mi cabeza, si lo hiciera aquí, ¿qué posición
sería mejor, estilo de montar?"
 
    "Piensas demasiado". Xia Lin se bajó de él sin pensarlo dos veces y se sentó de
nuevo en el asiento del copiloto, ¿así que sólo fingías dormir para seducirme desde el
principio? "
 
    "No tanto como fingir que duermo, pero nunca he tenido un sueño profundo, me
desperté cuando dijiste tus primeras palabras, así que lo aproveche".
 
    Song Yan continuó cubriendo su pecho, sintiendo que su corazón dolía aún más.
 
    Pero Xia Lin no tuvo tiempo de calmar su corazón de cristal: "No lo entiendo, ¿qué
se esconde en tu casa que ni siquiera me dejas entrar a verla?".
 
    "Nada del otro mundo", dijo Song Yan con ambigüedad, "Sólo algunos...: equipos
experimentales".
 
    Xia Lin, sin embargo, mostró cierto interés: "Qué tipo de equipo, déjame echarle
un vistazo".
 
    "Esto". Song Yan buscó en su corazón una razón para negarse.
 
    "Olvídalo". Xia Lin miró por la ventanilla del coche con falta de interés y dijo sin
expresión alguna: "Vuelve, este amanecer se ve así".
 
    Song Yan miró cuidadosamente la cara de Xia Lin y preguntó: "¿Estás enfadado?"
 
    Xia Lin giró la cara hacia otro lado: "Por qué voy a enfadarme, he puesto todo mi
empeño en el sexo. Hice todo lo posible por seducirte y fracasé, así que parece que
sólo tengo ese peso en tu corazón".
 
    Song Yan no podia reir y llorar, sólo pudo levantar las manos en señal de
rendición: "Bien, te llevaré allí. Pero tienes que prometerme que, veas lo que veas, no
puedes decírselo a nadie de fuera".
 
    Sólo entonces Xia Lin se dio la vuelta, con una sonrisa ganadora en su rostro.
 
    La residencia de la familia Song es una villa de tres pisos, situada en una zona de
villas que se desarrolló hace más de diez años.
 
    Eran las nueve de la mañana y el coche llegó hasta allí, pero no pude ver a una
sola persona en medio día.
 
    Xia Lin no pudo evitar decir: "Esta pequeña zona tuya es demasiado tranquila".
 
    "Sí", dijo Song Yan, "la mayoría de la gente que puede comprar una villa aquí es
rica, y como sabes, la mayoría de los ricos no compran casas para vivir, o, después
de vivir aquí, se mudan a otros lugares, como nuestra familia. Hace más de diez años
que se urbanizó esta zona, y la mayoría de los residentes se han mudado".
 
    Xia Lin asintió en señal de comprensión.
 
    Antes de que el coche entrara en el patio de la residencia de los Song, la niñera
salió corriendo y dijo: "Señor Song, por fin ha vuelto, ha estado fuera toda la noche,
estaba muy ansiosa".
 
    A mitad de su frase, vio a Xia Lin salir del asiento del copiloto y olvidó lo que tenía
que decir.
 
    "Gracias por tu preocupación", Song Yan abrió la ventana y asintió hacia la niñera,
"Hoy tienes el día libre, puedes volver a descansar primero".
 
    Sr. Song, voy a volver primero, llámame si hay algo importante".
 
    La niñera dijo, y miró a Xia Lin con curiosidad durante dos veces más, antes de
recoger sus cosas y marcharse.
 
    Xia Lin parecía desconcertado: "¿Por qué me mira así?
 
    Song Yan sonrió y señaló su ropa: "Dijo que no saldría a dar un paseo en pijama.
¿No vino a mi casa a dar un paseo al final?"