Capi

tulo 60: Caido
 
         
                Song Yan dijo que estaba dispuesto a esperar, por lo que fue muy
tranquilo y disciplinado después de eso.
 
    Después de la cena, Xia Lin dijo que quería volver al dormitorio, por lo que no le
obligó a quedarse y condujo obedientemente a Xia Lin de vuelta al dormitorio.
 
    Cuando Xia Lin se desabrochó el cinturón de seguridad y se disponía a abrir la
puerta, Song Yan le sujetó de repente y le preguntó: "¿Aún puedo ir a verte
mañana?".
 
    Xia Lin estaba un poco indeciso.
 
    Después de esta noche, Song Yan ya había descubierto sus puntos débiles e
incluso había salido un poco victorioso. Por lo tanto, ya no estaba tan ansioso como
antes, sino que era paciente y planeaba elaborar un plan.
 
    Xia Lin supuso que mañana haría más movimientos.
 
    Si fuera más sabio, debería haber rechazado a la otra parte inmediatamente, pero
sabía que esto ya no era efectivo contra Song Yan, que tendría muchas formas de
hacerle transigir, y la llamada investigación verbal era sólo una forma de darle cara.
 
    Xia Lin reflexionó un momento y dijo: "No vengas demasiado pronto".
 
    Song Yan se rió, "¿Entonces vendré a las ocho?"
 
    "Es demasiado pronto".
 
    "¿Entonces a las nueve?"
 
    "Es demasiado pronto".
 
    "¿A las diez?" Una estrecha sonrisa apareció en el rostro de Song Yan: "No puedo
creer que incluso un estudiante pueda dormir hasta tarde".
 
    Xia Lin dijo con rostro severo: "Hoy he dedicado la mayor parte de mi tiempo a ti,
y mañana tengo que seguir pasando tiempo contigo, así que tengo que dejarme algo
de tiempo para hacer mis cosas".
 
    "Bien, entonces te recogeré a las diez". Song Yan estaba de buen humor y ajustó
la hora unilateralmente, luego besó ligeramente a Xia Lin en la frente.
 
    Xia Lin ya estaba insensible a su problema de no mover la boca en los últimos dos
días, así que dijo "adiós" y salió del coche sin mirar atrás.
 
    Media hora más tarde, Xia Lin acababa de terminar su ducha y estaba a punto de
irse a la cama cuando de repente recibió una llamada de Song Yan.
 
    "Xia Lin, lo siento", la voz de Song Yan sonaba un poco deprimida, "me temo que
no podré verte mañana".
 
    Xia Lin preguntó de improviso: "¿Qué pasa?
 
    "Mi padre me ha llamado y me ha pedido que vuelva a Ciudad D esta noche. Tiene
un problema con un proyecto en el extranjero y me necesita ir allí inmediatamente.
Tengo que hacerme cargo ahora".
 
    Xia Lin miró la hora, ya eran las once de la noche, se sintió un poco inquieto:
"¿Has conducido de vuelta tú solo?"
 
    "Sí, no hay más coches en este punto, de todos modos, tengo mi propio coche, así
que conduje directamente de vuelta, y ahora ya estoy en la autopista".
 
    Xia Lin calló por un momento: "Entonces tú. Tengan cuidado en la carretera".
 
    "Xia Lin, si falto a mi palabra así, ¿te enfadarás?"
 
    Xia Lin suspiró: "Sucedió de repente, y no soy tan irracional, de todos modos,
concéntrate en conducir".
 
    "De acuerdo". Song Yan parecía aliviado, pero con una pizca de pesar, preguntó
tímidamente: "Xia Lin, el acuerdo de tres días. Todavía es válido, ¿no?"
 
    "Volveré pronto cuando termine la reunión de accionistas aquí, puedes esperarme
en ......."
 
    Después de colgar el teléfono, la mente de Xia Lin estaba en trance, su corazón no
dejaba de oscilar, tanto que durmió incómodo durante toda la noche, soñando con la
Song Yan de esta vida tratándole amablemente, y luego soñando con la Song Yan de
la vida anterior hablándole fríamente.
 
    Cuando se despertó al día siguiente, sintió que estaba completamente agotado,
más cansado que después de correr 3.000 metros.
 
    Cuando abrió su teléfono, descubrió que Song Yan le había enviado un mensaje de
texto dos horas antes: [He llegado a Ciudad D, te envío un mensaje para que estes
seguro, espero no haberte despertado.
 
    Espero no haberte despertado. Es bueno que hayas llegado bien, cuida tu
descanso.
 
    Song Yan llamó rápidamente: "¿Xia Lin?" Su voz sonó un poco sorprendida y
ansiosa.
 
    "¿Hmm?"
 
    "De repente te extraño mucho".
 
    "Sólo han pasado unas horas, pero siento como si hubiera pasado un siglo entero...
Realmente quiero apresurarme después de la junta de accionistas para verte de
inmediato".
 
    "¿Cuándo es la reunión?
 
    "Empezará en diez minutos, y puede durar todo el día".
 
    "¿Tanto tiempo?"
 
    "Sí, hay una moción de compra muy importante y los accionistas están muy
divididos. Esta reunión es para esforzarse en finalizar la moción dentro de un día, mi
padre realmente se deshizo de una carga tan grande para mí  y huyó al extranjero
por sí mismo, ¡qué indignante!"
 
    Xia Lin pensó para sí mismo, esto también demuestra que el padre de Song Yan
realmente piensa bien de él, de lo contrario no le habría dado un asunto tan
importante para hacer.
 
    "Por cierto, condujiste toda la noche hasta Ciudad D, ¿descansaste?"
 
    "No participé en los preparativos de esta reunión, así que me apresuré a buscar
una secretaria para familiarizarme con los materiales de la reunión después de
regresar a Ciudad D, y he estado observando todo hasta ahora.
 
    Xia Lin de repente se sintió un poco triste por Song Yan, este hombre no descansó
bien hace unos días, ni anoche y condujo toda la noche, de vuelta a la Ciudad D
inmediatamente seguido de un día completo de reuniones, que estaba realmente
preocupado de que el cuerpo de Song Yan no será capaz de soportar.
 
    "Bien, basta de hablar", dijo Song Yan, "la reunión está a punto de comenzar".
Hizo una pausa y añadió con inquietud: "Xia Lin, me pondré en contacto contigo
después de la reunión, recuerda lo que te dije, te quiero".
 
    Después de terminar la llamada, Xia Lin apretó silenciosamente el teléfono contra
su corazón, presionando el sonido de sus latidos.
 
    En su vida anterior, Song Yan nunca le había hablado con tanta ternura. 
 
    En esta vida, pasó más de cuatro años evitando deliberadamente a Song Yan, pero
éste lo persiguió en un solo día.
 
    Se odiaba un poco a sí mismo, pero ya no podía hacer nada al respecto.
 
    Tenía que decir que Song Yan había nacido para controlarlo, y si no podía escapar,
sólo podía enfrentarse a él abiertamente. Al menos en esta vida, Song Yan lo amaba
de todo corazón, y esta sinceridad realmente le hacía incapaz de rechazarlo.
 
    Así que incluso si él sabe que esto es probable que sea un sueño de un espejo, él
todavía quiere amar bien en el sueño, en cuanto al sueño se despertó ...... entonces
vamos a esperar hasta después de que el sueño se despierte.