Capi

tulo 50: Sin arrepentimientos
 
         
                Xia Lin pensó que todo se estaba volviendo demasiado increíble, "¿Así que
quieres decir que Yu Luotong sabe que yo también te gusto?"
 
    "Sabe. Después de que cambiaras de clase, me di cuenta de que no dejabas de
gustarme, y no tenía lugar para hablar de ello, así que sólo pude decírselo a Yu
Luotong. Más tarde, en la fiesta de graduación, Yu Luotong me animó a confesarte mi
amor, no me atreví a hacerlo de forma demasiado explícita, así que preparé una
canción para cantarte, pero te fuiste antes de que llegara a la mitad, te perseguí para
darte un regalo, pero me lo devolviste en la cara, en ese momento me sentí
realmente ......" Song Yan recordó el incidente de entonces ...asfixiando tanto que no
podía decir las palabras.
 
    Xia Lin se sorprendió de nuevo por esta ola de información de él.
 
    Todavía tenía algunos recuerdos de la fiesta de graduación, cuando pensó que la
canción de Song Yan era para Yu Luotong, y fue atrapado en el medio, por lo que tiró
de Zhou Shuo de nuevo.
 
    Más tarde, Song Yan salió tras él y le dio una medalla, al principio se sintió un poco
conmovido, pero luego se enteró de que Yu Luotong también tenía la misma medalla,
su conmoción se convirtió inmediatamente en disgusto, y en un ataque de ira,
devolvió la medalla.
 
    Inesperadamente, la verdad del asunto era lo contrario de lo que había supuesto.
 
    De hecho, cuando leía esas publicaciones, siempre sentía una fuerte sensación de
sustitución, pero su razón le recordaba que no debía ser sentimental, así que aunque
notaba que había muchas dudas irracionales en la relación entre Song Yan y Yu
Luotong, las ignoraba deliberadamente.
 
    Ahora que había escuchado a Song Yan decir estas razones, todos esos puntos
irracionales podían ser explicados.
 
    Pero al mismo tiempo, el corazón de Xia Lin levantó vagamente un rastro de
inquietud, sintió que todo lo que estaba frente a él se había vuelto repentinamente
demasiado completo, en cambio, hizo que la gente se sintiera muy irreal, como si
estuvieran en un sueño de espejo, una vez que el sueño se despertara, todo lo
relacionado con Song Yan se esfumaría en humo.
 
    Cuando Song Yan vio que Xia Lin arrugaba las cejas y dudaba en hablar, abrió la
boca y gritó: "¿Xia Lin?".
 
    Xia Lin volvió repentinamente a sus sentidos y apartó a Song Yan con algo de
pánico, "Yo... debería volver, el edificio de los dormitorios cerrará pronto, si no
vuelvo, será demasiado tarde".
 
    "¿De qué huyes?" Song Yan lo siguió de cerca y lo persiguió, presionando su mano
que quería abrir la puerta, "Lo sé, digo que estas cosas te hacen sentir abrupto, pero
espero que puedas considerar seriamente uno por uno para el reciente período que
me quedaré en Ciudad B para seguir el proyecto, el proyecto no es grande, no tengo
los medios para quedarme aquí por mucho tiempo, puedes... ...¿me das una
respuesta en tres días?"
 
    Xia Lin no le contestó positivamente, sólo asintió al azar, no quería entretenerse
demasiado con Song Yan, sólo quería salir de aquí lo antes posible.
 
    Song Yan añadió: "Xia Lin, ¿puedes liberarme de tu lista negra? Quiero hablarte,
tiene que haber una forma de contactar contigo".
 
    Xia Lin pensó para sí mismo, "Ahora que las cosas han llegado a este punto, la lista
negra realmente no hace mucho por Song Yan, si Song Yan realmente quería
encontrarlo, todavía podría ir a su escuela 
 
    Levantó a Song Yan de la lista negra enfrente de el, y sólo entonces Song Yan lo
dejó ir contento.
 
    Tras regresar al dormitorio, Xia Lin se dio una ducha fría para calmarse por
completo.
 
    Volvió a pensar en lo que Song Yan había dicho, pero todavía no podía creer que
fuera la verdad, y sintió que todavía había alguna discrepancia con lo que sabía antes.
 
    Tras dar vueltas en la cama durante unos instantes, abrió Weibo y envió un
mensaje privado a Yu Luotong, en el que le preguntaba sin rodeos: "¿Song Yan y tú
han estado juntos alguna vez?"
 
    Unos minutos después, Yu Luotong respondió: "¿Song Yan fue a buscarte? Lo
siento. En ese momento, Song Yan y yo nos besábamos en el aula, no éramos serios.
Más tarde me preguntaste si había estado con Song Yan, en ese momento no sabía
que a Song Yan le gustabas y ...... después me arrepentí en mi corazón, pero no tuve
la cara de tomar la iniciativa de  aclararlo contigo. De todos modos, este asunto es
todo culpa mía, ¡lo siento pido perdón!"
 
    Las dos palabras "pido perdón" fueron seguidas por una expresión de rodar y rogar
por el perdón, que estaba muy en línea con el carácter extrovertido de Yu Luotong.
 
    Xia Lin leyó estas oraciones varias veces, y poco a poco recuperó la calma.
 
    Si fuera su última vida, podría haber odiado la intromisión de Yu Luotong por esos
giros, sin embargo, en esta vida, no sabía si era porque había visto demasiadas cosas
a la ligera, descubrió que no odiaba a Yu Luotong en absoluto, ni siquiera sentía que
fuera algo lamentable uno a uno, al menos para él, no había arrepentimiento.