Capi

tulo 49: La verdad
 
         
                  Xia Lin dejó de luchar gradualmente.
 
    Estaba tratando de digerir la información contenida en este gran párrafo de las
palabras de Song Yan.
 
    Sólo después de unos instantes entrecerró ligeramente los ojos y miró a Song Yan:
"Acabas de decir... ¿que quieres salir conmigo?". El tono de su voz estaba lleno de
incredulidad.
 
    "Sí". Song Yan vio que Xia Lin ya no se resistía, su corazón levantó un rastro de
esperanza, bajó la cabeza e intentó besarlo de nuevo, pero Xia Lin lo evitó.
 
    "Suéltame primero", dijo Xia Lin con voz muda, los dos estaban tan cerca que
podía sentir claramente el calor ardiente de la piel de Song Yan y los latidos
estruendosos de su pecho; eso lo confundió un poco, y hubo un matiz de súplica en
su voz que no notó. "Vamos a calmarnos y a hablar".
 
    No se atrevió a mirar a Xia Lin a los ojos, sino que enterró su cara en la nuca de
Xia Lin y dijo con voz apagada: "Me temo que si te suelto, te irás de aquí
inmediatamente. Esta noche ya estoy en una situación desesperada, no me atrevo a
imaginar qué será de mí después de ser rechazado por ti".
 
    Xia Lin sintió el aliento caliente de su oponente en la parte sensible de su cuello, y
se estremeció incontroladamente, luego cerró los ojos, tratando de alejarse de los
pensamientos que lo distraían. Pensó que tenía que salir de aquí lo antes posible.
 
    Los dos permanecieron en silencio durante unos segundos, y luego Xia Lin volvió a
encontrar su voz: "El hombre que ...... me devolvió antes no es mi novio".
 
    "¿Hmm?" Song Yan no siguió sus pensamientos por un momento.
 
    "Me preguntaste en ese momento, no sabía que te referías a esto, así que no lo
pensé mucho, así que te respondí casualmente". Xia Lin pensó en una buena
respuesta, y su discurso fluyó gradualmente: "Es mi tutor en prácticas, no mi novio".
 
    Song Yan finalmente respondió y se alegró: "Entonces, ¿todavía estás soltero?"
 
    "Sí". Las palabras de Xia Lin cambiaron: "Suéltame primero, si no, no podré
hablarte bien".
 
    Song Yan finalmente soltó lentamente su mano, las palabras de Xia Lin hace un
momento fueron muy efectivas para calmarlo, y dio un ligero paso atrás.
 
    La distancia entre los dos se redujo un poco, y la sensación de opresión se aligeró
de repente, y Xia Lin pudo volver a respirar aire fresco, e inhaló de forma inaudible.
 
    Después de un momento de deliberación, Xia Lin levantó los ojos para mirar a
Song Yan: "Así que lo que estás diciendo es que te gusto".
 
    "¿Cuándo empezó eso?"
 
    "En el segundo semestre de mi último año ......", recordaba Song Yan, "cuando
supe que le gustabas a Yu Luotong, sentí que no estaba del todo bien, y durante
mucho tiempo, me sentí confundido, no podía entender  la razón de mi agitación, y te
estaba antagonizando deliberadamente en cada momento ......"
 
    "Espera un momento", Xia Lin tuvo que interrumpirle, "¿No te has enemistado
conmigo porque te gusta Yu Luotong?".
 
    Song Yan se quedó atónita por un momento: "Cuando conocí a Yu Luotong, sí que
me sentí un poco atraído por él, pero no tardé en estar seguro de que no pensaba así
de él".
 
    Xia Lin frunció el ceño: "¿Cuánto tiempo es poco?"
 
    "Justo antes de que cambiaras de clase".
 
    "De ninguna manera, si los vi a ti y a él besándoos en la clase ......" Xia Lin se
detuvo de repente, lamentando haberlo dicho delante de Song Yan.
 
    Song Yan mostró una expresión de sorpresa y vergüenza: "Te refieres a aquel día
durante la clase de actividades, yo y Yu Luotong. No, no, en realidad no estaba
seguro de si estaba doblado o no en ese momento, así que tuve curiosidad y le pedí a
Yu Luotong que me ayudara a comprobarlo.
 
    Xia Lin pensó: "Eso no es cierto,  Yu Luotong en ese momento lo confirmo, y la
otra parte también lo había admitido claramente.
 
    Song Yan también parecía estar pensando en las sospechas que había, y de
repente mostró una expresión de comprensión: "No es de extrañar que ...... después
de que Yu Luotong se enterara de que me gustabas, me pidiera disculpas de forma
tartamuda, diciendo que parecía haber metido la pata en algo, y cuando le pregunté
de qué se trataba, se negó a decírmelo directamente, pidiéndome sólo que te
confesara mi amor para que el malentendido no fuera a mayores. Le pregunté qué
era, pero no me lo dijo.