Capi

tulo 92: Atrapados
 
         
                 Los dos permanecieron inmóviles boca abajo durante mucho tiempo,
hasta que el sonido retumbante del exterior de la cueva disminuyó gradualmente
hasta desaparecer.
 
    Song Yan levantó ligeramente la cabeza, se sacudió la arena de la nuca, miró a Xia
Lin a su lado y le preguntó: "¿Cómo estás?".
 
    "Bien". La voz de Xia Lin seguía siendo tranquila, pero la expresión de su rostro
tras el momento aún no se había desvanecido.
 
    Miraron cautelosamente hacia atrás, e inmediatamente volvieron a sorprenderse,
sólo para ver que detrás de ellos estaba todo bloqueado con arena y barro, y había
varios trozos de madera horizontal y escombros intercalados en el barro.
 
    Gracias a estos pocos trozos de madera horizontal y a los escombros, se erigió una
barrera natural en el estrecho pasaje, manteniendo la mayor parte de la arena y el
barro en el exterior, dejando un pequeño espacio para que los dos se movieran y no
quedaran completamente enterrados y asfixiados hasta la muerte.
 
    Aunque era la segunda vez que experimentaba algo así, Xia Lin sintió que esta vida
era aún más peligrosa que la anterior, si Song Yan no lo hubiera escudado hace un
momento y se hubiera lanzado hacia adelante desesperadamente, ya habría sido
tragado por el barro furioso.
 
    Al mismo tiempo, sintió que un miedo inexplicable subía desde el fondo de su
corazón uno a uno si había calculado mal el momento exacto de la erupción del
desprendimiento de lodo, de modo que llegaban demasiado tarde para dispersarse
por la montaña, pero ¿qué pasa con el hecho de que estaban aplastados en un rincón
donde apenas podían moverse por el momento?
 
    Aunque hay muchas cosas que pueden cambiar en una vida de nuevo , las
catástrofes naturales como los desprendimientos de tierra se forman durante un largo
periodo de tiempo y no pueden ser modificadas por factores humanos de la noche a la
mañana.
 
    En la vida anterior, aunque el  desprendimiento también se había extendido por la
cueva, sólo selló la entrada, y todavía tenía un espacio muy generoso para moverse
dentro de la cueva.
 
    Pero en esta vida, el desprendimiento era como una bestia feroz con ojos que
penetraba en la cueva con fuerza mortal, lo que simplemente no se ajustaba a la ley
natural de los objetos que se deslizan hacia abajo.
 
    Le contó esta duda a Song Yan.
 
    Song Yan movió la boca, pero luego reprimió las palabras.
 
    De repente se acordó del joven que vio en el momento en que entró en la cueva,
en ese momento no tuvo tiempo de hacer ninguna reflexión, pero en este momento,
cuando pensó en ello, el niño en el brazo izquierdo de ese hombre era probablemente
el niño que habían estado buscando.
 
    El gesto del hombre de "empujar" parecía que estaba manipulando la trayectoria
del desprendimiento, aunque sonaba muy poco científico.
 
    Pensó detenidamente en la apariencia del hombre en ese momento, debido a que
la lluvia estaba demasiado nublada, no podía ver con claridad las cejas del otro
hombre, pero lo que sí podía ver con claridad era que el otro hombre era capaz de
mantener su cuerpo limpio y aseado sin llevar ninguna prenda para la lluvia, y este
fenómeno estaba fuera de su conocimiento.
 
    ¿Qué era exactamente? No, debería decir, ¿era un ser humano o no?
 
    Al ver que no decía nada, Xia Lin pensó que le había pasado algo y se giró para
preguntar: "¿Cómo estás?"
 
    "Estoy bien, sólo un poco...." De repente dejó de hablar.
 
    Fue porque descubrió que su pierna izquierda parecía estar atascada por algo, y no
podía moverla en absoluto.
 
       
 
         
En este momento, Xia Lin ya se había acurrucado y sentado, aunque no quedaba
mucho espacio por estar apretado, pero al menos Xia Lin aún podía mover un poco su
cuerpo.
 
    Vio que Song Yan había vuelto a perder la voz a mitad de su frase, y preguntó tras
él: "¿Un poco de qué?
 
    "Nada", dijo Song Yan, "mis piernas son demasiado largas y me quedé atascado".
Temía que Xia Lin se pusiera nervioso, y deliberadamente le siguió la corriente con un
tono más ligero.
 
    Xia Lin no pudo ver en absoluto el estado de Song Yan en la penumbra y la
estrechez del espacio, y volvió a preguntar: "¿Está bien tu pierna? ¿estas muy
herido?"
 
    Song Yan movió su cuerpo y finalmente sacó su pierna derecha de debajo del barro
que se hundía mortalmente, pero todavía no podía mover su pierna izquierda.
 
    Tanteó el lado izquierdo de su cuerpo y entonces sintió una enorme roca justo
encima de su pierna izquierda.
 
    Con un repentino salto en el corazón, volvió a palpar lentamente la afilada base de
aquella roca y sintió el líquido ligeramente resbaladizo en la base de su entumecida e
insensible pierna izquierda.
 
    Se frotó las yemas de los dedos y efectivamente era el líquido adecuado. Retiró la
mano y la miró, luego cerró los ojos de golpe, era sangre, sangre por toda la mano.
 
    Su corazón latía rápidamente en repentinos estallidos, pero sus manos y pies se
enfriaron por un momento.
 
    Comprendió que estaba sangrando mucho, excepto que no podía sentir el dolor por
el momento, toda su pierna izquierda estaba inmovilizada bajo la roca y estaba
completamente inconsciente.
 
    Dudó en decírselo a Xia Lin, pero  vetó rápidamente la idea.
 
    El espacio en el que se encontraban era tan pequeño que ni siquiera podían darse
la vuelta, y Xia Lin ni siquiera podía comprobar sus heridas. Decírselo a Xia Lin en
este momento no haría más que preocuparle y angustiarle.
 
    El olor a pescado de la suciedad tapó temporalmente el olor a sangre, Xia Lin no
sabía qué le había pasado a Song Yan, y al ver que seguía sin decir nada, volvió a
instar: "Song Yan, ¿qué pasa?".
 
    "Sí, te escucho". Song Yan se obligó a responder en un tono relajado, y se esforzó
por controlar que su voz no temblara.
 
    Pero Xia Lin aún detectó un indicio de que algo no iba bien y preguntó: "¿Por qué...
suenas raro, es algo incómodo?"
 
    "No puedo moverme así de espaldas, así que por supuesto no estoy muy cómodo".
Dijo Song Yan.
 
    Xia Lin escuchó sus palabras y le consoló: "No puedes moverte cuando estás
atascado, el flujo sanguíneo no es fluido, supongo que tu cuerpo se adormecerá
después de mucho tiempo, aguanta un poco, espera a que venga el equipo de
rescate..."
 
    Song Yan escuchó las incoherentes palabras de Xia Lin y apretó los dientes en
silencio.
 
    Me temo que no podrá esperar al equipo de rescate, pensó, a este ritmo de
sangrado, no duraría ni un día y una noche. Incluso si lo hiciera, su pierna, me temo,
se habría arruinado hace tiempo.
 
    "Xia Lin", jadeó Song Yan de forma inaudible, "estoy un poco aburrido tumbado de
espaldas así, por qué no me hablas ......".
 
    "Hablar más es fácil por la falta de oxígeno". Xia Lin dijo con displicencia: "Y es
fácil perder la fuerza".
 
    "......" Song Yan realmente admiraba que todavía pudiera jugar con sus instintos
de supervivencia tan tranquilamente en este momento.
 
    Xia Lin vio que Song Yan ya no decía nada, y estaba un poco molesto, así que
suavizó su voz en un raro momento y dijo: "El equipo de rescate vendrá, no tengas
miedo".
 
    Song Yan sonrió amargamente desde un lugar que Xia Lin no podía ver. Ahora
mismo tenía mucho miedo, miedo de morir aquí sin más.
 
    Pero ahora, tenía aún más miedo de que Xia Lin supiera que iba a morir.
 
    Xia Lin ya había experimentado el miedo a la muerte una vez aquí, y hacerlo de
nuevo sería demasiado para la persona promedio, era raro que todavía pudiera
mantener una mentalidad tan fuerte y optimista.
 
    Pero Song Yan era muy consciente de su propia condición física, y seguía rezando
en su corazón para sobrevivir hasta que llegara el equipo de rescate, y esperaba
poder vivir para permanecer al lado de Xia Lin hasta que estuviera a salvo.
 
    De lo contrario, no podía imaginar tener que dejar que Xia Lin se viera obligada a
estar atrapado en un pequeño espacio con este cadáver durante un día y una noche
después de que se convirtiera en un cadáver frío ...... Tenía miedo de que Xia Lin
realmente se derrumbara.
 
Nota: Nooooo estan tratando de matar a mis bebes TT