Capi

tulo 37: Cada uno va por su lado
 
         
                Xia Lin se detuvo y giró la cabeza para mirarle, con una expresión serena
y tranquila: "Song Yan, por nuestros diez años de amor fraternal, te diré unas
palabras desde el fondo de mi corazón, y espero que me escuches seriamente hasta
el final."
 
    "?" Aunque Song Yan parecía confundido, asintió con la cabeza de forma
cooperativa.
 
    "Hace unos días, mi actitud hacia tus palabras fue un poco brusca, pero lo pensé
detenidamente, aún eres joven, así que es normal hacer las cosas impulsivamente sin
pensar".
 
    Song Yan frunció ligeramente los labios, esa sutil sensación de ser sermoneado
volvió a él, obviamente Xia Lin era unos meses más joven que él, pero últimamente
siempre tuvo la errónea impresión de ser mirado por Xia Lin desde arriba.
 
    Pero para no interrumpir a Xia Lin, se obligó a reprimir este sentimiento infeliz.
 
    Ahora que te has decidido por este camino -continuó la voz de Xia Lin-, estoy
seguro de que también has pasado por alguna lucha interna, tal vez porque te gusta
tanto alguien que puedes reunir el valor para romper las reglas del mundo. Pero Song
Yan, la resistencia en el futuro es mucho más que eso, cuanto más lejos vayas, más
dificultades encontrarás, estas dificultades vendrán de los parientes, de los amigos,
de los colegas, de la sociedad, si sólo sigues adelante, cortando las espinas, al final,
te encontrarás sin parientes, aislado, e incluso incapaz de proteger al amante que
quieres proteger, en ese momento, lo primero que tienes que hacer es aprender a ser
fuerte, aprender a ser paciente, aprender a esconder tus ángulos, a esconder tus
emociones más queridas, hasta que un día te vuelvas lo suficientemente fuerte, lo
suficientemente fuerte como para proteger tu amor sin depender de fuerzas externas,
lo suficientemente fuerte como para que los que están en el terreno moral aunque no
estén acostumbrados a ti. El día en que te vuelvas lo suficientemente fuerte como
para guardar tu amor sin depender de fuerzas externas, lo suficientemente fuerte
como para que los que están en la cima moral no puedan hacer nada al respecto
aunque no les gustes, entonces podrás mostrar todo lo que tienes sin reservas y ser
fiel a ti mismo. ¿Entiendes lo que quiero decir?"
 
    Song Yan miró a Xia Lin aturdida durante mucho tiempo.
 
    Aunque no podía entender completamente lo que acababa de decir, podía
comprender vagamente las buenas intenciones de Xia Lin.
 
    La luz anaranjada de la calle brillaba detrás de Xia Lin, creando un suave y cálido
resplandor a su alrededor, puliendo la silueta de Xia Lin a la perfección, tanto que el
corazón de Song Yan latía con fuerza mientras lo observaba.
 
    Un vago pensamiento surgió de repente en su mente: incluso si el camino era tan
difícil y peligroso como Xia Lin había dicho, si era Xia Lin. Si la persona que estaba a
su lado era Xia Lin, no tenía nada que temer, aunque el camino fuera difícil.
 
    Llevaban más de diez años siendo inseparables el uno del otro, y si podían seguir
siéndolo hasta la vejez, sería una gran cosa.
 
    Pensando así, no pudo evitar decir: "Xia Lin, ¿por qué no ......?"
 
    "Esta sera probablemente la última vez que hable contigo cara a cara ".
 
    La cara de Song Yan cambió: "¿Qué quieres decir?"
 
    "Acabo de recibir esta mañana un aviso de mi profesor de clase. Para aumentar el
ritmo de avance de nuestros estudiantes de grado, la escuela ha sacado a todos los
que hemos quedado entre los 30 primeros de nuestra banda de notas en los
exámenes mensuales y los ha integrado en una clase clave. Por lo tanto, a partir de
mañana, ya no estaremos en la misma clase, y las posibilidades de encontrarnos en
el futuro serán muy escasas."
 
    El corazón de Song Yan se ahogó de repente, pero seguía luchando, "Sólo...
Aunque no estemos en la misma clase, podemos hacer lo mismo que antes ....."
 
    "Song Yan, desde el momento en que decidiste ir por este camino, estábamos
destinados a no poder llevarnos como antes. Esta noche es mi último consejo para ti,
a partir de ahora, vayamos por caminos separados y cuidemos el uno del otro".
 
    Xia Lin dijo, sin esperar la reacción de Song Yan, se subió a su bicicleta y se fue.
 
    Song Yan quiso llamarle, pero su garganta estaba seca y no pudo emitir ningún
sonido.
 
    Se quedó solo bajo la tenue luz de la calle durante un largo rato y, de repente,
golpeó con rabia su querida bicicleta de montaña contra el suelo.
 
    "Tú eres el que dijo que la gente se divide en grupos, y tú eres el que dijo que
cada uno va por su lado, ¿qué demonios quieres de mí?"