Capi

tulo 93: Conmoción
 
         
                 El entumecimiento de su pierna izquierda fue pasando poco a poco, Song
Yan empezó a sentir una ráfaga de dolor por toda la pierna, el sudor frío seguía
resbalando por su frente, pero se mordió los labios con fuerza y no se atrevió a decir
nada, tenía miedo de alarmar a Xia Lin.
 
    El teléfono seguía ahi, pero no quedaba ni una sola señal.
 
    Aún así no se rindió, marcó algunos números y envió algunos mensajes de texto
más, todos ellos fallidos.
 
    De repente se lamentó de no haber recordado lo que le había pasado una vez en
su vida anterior, pero en esta, fue capaz de encontrarlo de nuevo, e incluso metió a
Song Yan en ello.
 
    Xia Lin dudó un momento y preguntó: "Song Yan, ¿me culpas a mí? ...... Si no
fuera por mi insistencia en venir a las montañas a buscar al niño, no tendrías ......"
 
    "No creas, yo también me ofrecí". Song Yan hizo una pausa y añadió: "Tienes un
buen corazón, me gusta eso ti".
 
    Xia Lin no supo qué decir por un momento.
 
    Tras unos momentos de silencio, Xia Lin preguntó: "En tu última vida, ¿cómo
viviste después?"
 
    Song Yan se quedó atónito por un momento y dijo con voz muda: "Nunca he visto
que te preocupes por este tema, ¿por qué ahora de repente?".
 
    "No pregunté antes porque. Pensaba que te habías reunido con Yu Luotong", la voz
de Xia Lin sonaba ligeramente incómoda, "así que ¿por qué iba a molestarte?"
 
    Song Yan tiró sin palabras de la comisura de la boca, sonriendo un poco de
impotencia.
 
    Oí que Xia Lin continuaba: "Luego te oí decir que Yu Luotong ya tenía novio...
Tengo un poco de curiosidad por saber cómo has vivido tu vida".
 
    Song Yan se quedó en silencio por un momento, había pensado en muchas
posibilidades antes, en qué tipo de situación Xia Lin haría esta pregunta, pero nunca
pensó que sería esta situación ahora.
 
    Y ahora, en lugar de que Xia Lin sepa la verdad, sería mejor ......
 
    Tras un momento de silencio, Song Yan preguntó: "¿Qué te parece?"
 
    Xia Lin levantó ligeramente las cejas: "Viendo que tu obsesión es tan profunda en
esta vida, no parece que hayas vuelto a encontrar un nuevo amor, ¿significa que
después fuiste un soltero toda tu vida?"
 
    Song Yan frunció los labios y ocultó su rostro en las sombras, luego suspiró en voz
baja: "Sí, así por el resto de mi vida".
 
    Hizo una pausa y preguntó: "¿Tienes un poco de simpatía por mí?". Había una
pizca de impotencia, de autodesprecio, de tristeza, pero también un poco de coqueteo
descuidado en su tono.
 
    "No hay nada que compadecer, lo mereces". Xia Lin resopló ligeramente, pero su
tono se suavizó inconscientemente un poco, y luego añadió una frase sin sentido
"realmente desperdició tantos años de vida, o ningún progreso en absoluto, sólo
crecen los números pero no crece el cerebro".
 
    Song Yan se rió por lo bajo.
 
    No dijo nada más, porque ya no podía molestarse en hablar.
 
    El dolor de la pierna se fue desdibujando poco a poco, y empezó a sentirse
mareado, sin aliento, e incluso con frío en todo el cuerpo, y tenía las manos y los pies
fríos.
 
    Sabía que era un síntoma de shock hemorrágico y que no podría aguantar mucho
más.
 
    Xia Lin dijo algo más, pero le zumbaban los oídos y no pudo escuchar mucho.
 
    "Xia Lin..." dijo con voz débil, "Hay algunas palabras que de repente quiero decirte
......"
 
    Xia Lin se quedó atónito y no le interrumpió.
 
    "Xia Lin, dijiste que me odiabas, pero no me convenció... Pensé que Dios me había
dejado renacer para darme una oportunidad de empezar de nuevo, así que te
perseguí con todas mis fuerzas, diciendo todo tipo de cosas bonitas para
impresionarte. Ahora que lo pienso, realmente soy bastante molesto, pero resulta que
sólo estaba siendo egoísta".
 
    Resulta que la oportunidad de Dios no es para él, sino para Xia Lin. La única
persona que realmente podía seguir su corazón y empezar de nuevo era Xia Lin. Solía
estar obsesionado con la razón por la que Xia Lin no podía darle la oportunidad de
volver a enamorarse de él, pero ahora, sólo se alegraba de que ya no le gustara a Xia
Lin.
 
    La sensación de ver morir a su amado era demasiado dolorosa. Este dolor aún
estaba fresco en su mente incluso después de su renacimiento, y no quería que Xia
Lin tuviera que soportarlo una vez también.
 
    Xia Lin frunció el ceño, sintió que el estado actual de Song Yan no era del todo
correcto, no sólo las palabras que dijo, sino también la voz que pronunció.
 
    Pensó que Song Yan estaba demasiado asustado, así que le cogió suavemente la
mano para reconfortarle, pero cuando le tocó, se asustó por la fría temperatura de su
cuerpo.
 
    "Song Yan, ¿qué te pasa?" De repente agarró la mano de Song Yan, "Tu
temperatura corporal no es normal, ¿dónde no te sientes bien, me lo dices?"
 
    Pero Song Yan le retiró la mano: "Xia Lin, no tengas miedo, moriste en tu última
vida,no   morirás en esta, Dios te bendecirá, yo también te bendeciré".
 
    Xia Lin finalmente se dio cuenta de que la situación de Song Yan era muy crítica,
movió su cuerpo para comprobar la lesión de Song Yan, pero Song Yan lo detuvo
inmediatamente, "Xia Lin, no te muevas, ten cuidado con la viga de madera que cae
de la parte superior de tu cabeza, entonces realmente estaremos acabados."
 
    Xia Lin realmente se congeló y no se atrevió a moverse, realmente comenzó a
sentirse asustado ahora, y dijo con una voz ligeramente llorosa: "¡Entonces qué
podemos hacer, tu lesión tiene que ser atendida lo antes posible!"
 
    "Xia Lin", Song Yan le dio unas suaves palmaditas en el dorso de la mano como si
quisiera reconfortarle, "déjame en paz, ahorra tus fuerzas, al menos uno de nosotros
debe salir con vida, si no renacimos para nada..."
 
    Al final de su frase, los párpados le pesaban tanto que no podía levantarlos más,
tenía mucho sueño y quería cerrar los ojos y dormir.
 
    Todo el cuerpo de Xia Lin entró en pánico, este tipo de pánico era aún más fuerte
que la última vida cuando estaba atrapado solo en la cueva.
 
    Quería sostener a Song Yan en sus brazos y darle calor, quería comprobar qué
pasaba con la herida de Song Yan, pero no podía hacer nada, había estudiado
medicina durante cuatro años, pero no podía hacer nada en el momento crítico.
 
    Finalmente, no tuvo otra opción, así que levantó las esposas y acercó su muñeca a
la boca de Song Yan, "Song Yan, no te duermas, has perdido demasiada sangre, sé
que ahora tienes sed, bebe primero mi sangre, así al menos podrás mantener tus
signos vitales..."
 
    Cuando Song Yan abrió los ojos con dificultad, vio el brazo blanco frente a su cara.
 
    Miró a Xia Lin con sorpresa, luego cubrió cuidadosamente la muñeca de Xia Lin,
presionó suavemente su mejilla contra la palma de su mano, cerró los ojos y dijo con
impotencia: "¿Cómo puedo rendirme, tonto ......"