Capi

tulo 8: Preparación de la cena
 
         
                Cuando Li Mo abrió los ojos, se quedó helado durante un rato antes de
darse cuenta de que no estaba en un país extranjero, ni en la casa recién alquilada de
la calle Qingyuan, sino en un dormitorio desconocido con muebles y decoración de
bajo nivel y lujosos.
 
    Se incorporó y trató de recordar cómo había entrado, hasta que vio la nota en la
mesilla de noche: [Anoche estabas borracho, no sabía dónde vivías, así que te llevé
primero a mi villa, a partir de ahora eres el dueño de este lugar. Todo lo que hay en
la nevera es fresco. Hay un supermercado a las afueras de la zona. Además, recuerde
traer su equipaje aquí hoy].
 
    Después de leer esto, Li Mo sacude la cabeza y sonrío: debajo de la apariencia de
presidente dominante de Xia Liang, hay un corazón suave y delicado que no se puede
rechazar.
 
    Salió de su habitación y paseó, familiarizándose con la disposición general de la
villa, luego fue a la cocina y abrió la nevera, pensando en qué prepararse para el
desayuno.
 
    Esta tarde, Xia Liang estaba sentado en su despacho, clasificando documentos,
cuando de repente su teléfono emitió un ligero tono de alerta, abrió su teléfono y lo
miró, era un WeChat de Li Mo: [Señor Presidente, he seguido las instrucciones para
trasladar mi equipaje. ¿Puedes venir a cenar esta noche? Le prepararé una buena
cena para agradecerle su hospitalidad].
 
    Xia Liang sonrió y estaba a punto de responder cuando sonó el teléfono fijo y la
secretaria pidió instrucciones por teléfono: "Presidente Xia, hay un joven llamado Ji
Qin fuera, diciendo que ha concertado una cita con usted para reunirse hoy".
 
    Xia Liang colgó el teléfono y respondió: "Déjalo entrar".
 
    Poco después, el secretario hizo que Ji Qin abriera la puerta de un empujón y
entró, hizo un gesto en dirección a Xia Liang, y luego volvió a cerrar la puerta y se
retiró.
 
    Xia Liang cerró el archivo, lo miró y sonrió: "Siéntate".
 
    Ji Qin vestía un traje de sport, asintió con la cabeza y dio las gracias, luego se
sentó frente a Xia Liang sin mostrarse condescendiente. "Escuché de Song Yan que
viniste a Ciudad B para una audición" Xia Liang abrió la puerta y preguntó.
 
    "Sí".
 
    "¿Que compañía?"
 
    Ji Qin no esperaba que Xia Liang preguntara con tanto detalle, así que trató de
recordar por un momento y dijo: "Creo que se llamaba Wangchuan Film and
Television Company...". No recuerdo mucho. Vine a la audición porque el director es
mi antiguo superior, y me dijo que por el bien de nuestra amistad, me daría la
oportunidad de audicionar, y si es adecuado, me quedaré, pero si no, me iré".
 
    Xia Liang vio que Ji Qin estaba muy relajado en sus palabras, aparentemente no le
importaba demasiado el éxito o el fracaso, no pudo evitar sonreír un poco y preguntó
tentativamente: "Ya que eres el primo de Song Yan, ¿por qué no dejas que tu primo
invierta en la película, para que el primer papel masculino sea tuyo?".
 
    "¡Eso no tiene sentido!" Ahora no tengo fama, pero me he ganado todos los
papeles en todas las películas, así que me siento realizado, si dependo de mis
familiares para invertir en una película, aunque sea buena, no me siento bien".
 
    Ji Qin dijo, hizo una pausa y se rió: "Es más, mis parientes están tan lejos del
Hermano Yan que ni siquiera nos vimos algunas veces cuando éramos jóvenes.
 
    Xia Liang levantó las cejas: "¿Tu madre te ayudó a contactar con la familia Song?".
 
    "Sí, hace unos días, mi madre y la señora Song estaban jugando juntas al mahjong
y, sin querer, hablaron de mí, diciendo que iba a ir a Ciudad B para una audición en
unos días. Si puedo quedarme y lograr el papel, pero tengo que organizarme con la
residencia y la comidar, pero si no, puedo encontrar un lugar para vivir cerca".
 
    "¿Dónde está su agente? ¿Por qué no vino con nosotros?"
 
    "Nuestro mánager está ocupado con varios artistas, así que no hace falta que le
moleste con un asunto tan pequeño.
 
    Xia Liang cambió instantáneamente su opinión sobre Ji Qin y sonrió: "Pero ya que
Song Yan me ha confiado esto, naturalmente tengo que hacer mi parte como
terrateniente". Miró su reloj y dijo: "¿Nos conviene comer juntos esta noche?".
 
    "Claro". Ji Qin respondió con gran presteza.
 
    Xia Liang lo dejó ir al salón por un momento, y luego sacó su teléfono móvil y
envió un mensaje de texto a Li Mo: [¿Te importa si traigo a dos personas más a
cenar?]
 
    Zhou Shuo estaba tumbado en la cama con una cara triste.
 
    Cuando Xia Liang salió por la mañana, le dijo que no se sentía bien y, sin decir
nada, le concedió la baja por enfermedad.
 
    Pero Zhou Shuo sabía en su corazón que no estaba enfermo, simplemente no
podía seguir a Xia Liang como si nada.
 
    No sabía qué le había poseído, pero sintió una extraña fragancia en el cuerpo de
Xia Liang que le hizo sentirse tan encantado que no pudo evitar el ahogarse al oír su
voz.
 
    Pensó que era el olor del perfume, pero después de que Xia Liang se bañara
anoche, el extraño olor no disminuyó, sino que se hizo más intenso, mientras que el
propio Xia Liang no se daba cuenta.
 
    Y en retrospectiva, cuando vio a Li Mo ayer, tampoco mostró ninguna anormalidad.
 
    Sólo podía consolarse pensando que tal vez todo era una ilusión y que ésta
desaparecería cuando se despertara mañana.
 
    Pero cuando Xia Liang abrió la puerta de su habitación esta mañana, estaba
totalmente desesperado: la intensidad del olor sólo había aumentado en comparación
con ayer, y ahora era incapaz de acercarse a menos de cinco pasos de Xia Liang.
 
    No tuvo más remedio que acudir a Internet. Sin embargo, la mayoría de las
respuestas que recibió fueron el misterioso "efecto hormonal".
 
    Había estado secretamente enamorado de Xia Liang durante más de un día o dos,
por lo que si eran sólo las hormonas, no podría haber salido hasta ahora.
 
    Estaba tirando de la página web de su teléfono cuando de repente recibió un
WeChat de Xia Liang: ? ¿El cuerpo actual es mejor? ¿Te sientes mejor? Li Mo está
organizando una cena familiar en mi villa, ¿vienes?]
 
    Cuando Zhou Shuo leyó la palabra "cena familiar", su corazón se encendió de
repente de celos, y respondió con una palabras: [No.]