Capi

tulo 56: Contacto perdido
 
         
                Xia Liang se tranquilizó, obligando a bajar su corazón que latía desbocado
por la pesadilla, y contestó al teléfono.
 
    "Xia liang", la voz del padre  Xia llegó a través del teléfono, "Los problemas de las
diversas sucursales aquí en los Estados Unidos han sido todos resueltos, y todas las
deudas que quedaban de antes también han sido aclaradas".
 
    "De verdad", Xia Liang sonrió cooperativamente aunque ya sabía el resultado, "Eso
es algo bueno, papá".
 
    Sin embargo, la voz del padre de Xia sonaba un poco preocupada: "He oído decir al
responsable de la sucursal que fue la familia Nelson la que echó una mano en secreto
...... Pequeño Liang, dime sinceramente, ¿son tú y alguien de la familia Nelson... ..."
 
    Xia Liang sabía lo que le preocupaba, así que fingió estar relajado y dijo: "Es cierto
que tengo algunos tratos con los miembros de su familia, pero no son profundos, esta
vez, sólo levantaron la mano."
 
    "No existen los almuerzos gratis", dijo el padre  Xia, "aunque sólo se trate de
levantar la mano, no te van a hacer ese favor sin motivo". El padre de Xia hizo una
pausa y preguntó tímidamente: "Pequeño Liang, no has firmado ningún trato
desigual, ¿verdad?"
 
    "¿Cómo puede ser eso?", sonrió Xia Liang, "Tengo mis propias reglas, no te
preocupes. Si no hay más problemas en Estados Unidos, deberías volver antes, la
abuela te echa de menos".
 
    El padre de Xia respiró un poco más tranquilo y le dio a Xia Liang unos cuantos
consejos más antes de colgar el teléfono.
 
    Después de que Xia Liang consiguiera enfrentarse a su padre, descubrió que sus
vasos sanguíneos seguían latiendo con fuerza en su cerebro.
 
    Después, un par de manos le cubrieron el dorso de la mano y le frotaron
suavemente las sienes.
 
    "Gracias". Xia Liang no necesitó abrir los ojos para sentir el familiar aliento de
Zhou Shuo, que relajó un poco su tenso cuerpo.
 
    "¿Va todo bien allí en Estados Unidos?" preguntó Zhou Shuo en voz baja.
 
    "Por el momento, creo que ......" Xia Liang estaba a medio camino de su frase
cuando sus pensamientos pasaron de esa llamada telefónica a Ying Mohua, y de Ying
Mohua a la pesadilla interrumpida en pleno día, cambió de repente su cara y cogió el
teléfono para marcar.
 
    "¿Qué pasa?" Zhou Shuo por él esta sorpresa confundido algunos desconcertado.
 
    "Soñé con Gu Lixuan", dijo Xia Liang mientras buscaba su libreta de direcciones,
"lo vi sosteniendo un cuchillo en la mano".
 
    El rostro de Zhou Shuo se ensombreció al instante, después de los incidentes
anteriores, también conocía vagamente la habilidad natural que poseía Xia Liang,
normalmente aparecía en su mundo de los sueños, no era bueno.
 
    "¿A quién intenta asesinar?" Zhou Shuo preguntó
 
    "No pude ver bien", Xia Liang negó con la cabeza, "y me interrumpió la llamada
telefónica".
 
    Zhou Shuo sintió al instante una punzada de resentimiento hacia la llamada del
padre  Xia, que apareció en un momento inoportuno.
 
    La última vez que intentó ** y luego fue despedido por su jefe, me preocupa que
esta vez se vea obligado a romper la lata ......"
 
    Dijo, sacó el número de Li Mo, pero el teléfono siguió sonando hasta que colgó
automáticamente, pero nadie respondió.
 
    "Algo debe haber sucedido ......," Xia Liang un corazón de siete arriba y abajo,
sosteniendo el teléfono por un momento algunos de los seis perdidos.
 
    "El hecho real es que no puedes estar seguro de que vas a ser capaz de conseguir
un buen trato más que unos pocos de estos.
 
    Dijo, se levantó y marcó un teléfono, intercambió unas palabras con la otra parte y
luego colgó el teléfono, su expresión no parecía fácil.
 
    Xia Liang preguntó: "¿Cómo es?"
 
    "Ji Qin todavía está filmando", dijo Zhou Shuo, "La persona que contestó el
teléfono fue el asistente que guardaba su celular, diciendo que la escena de Mo
acababa de terminar y que había ido al salón a quitarse el maquillaje. Pero fue al
salón a echar un vistazo y no vio a la persona de Mo, sólo encontró su móvil en el
sofá ......"
 
    Antes de que Xia Liang tuviera alguna reacción, rápidamente marcó otro teléfono.
Esta vez, la otra parte no dijo unas pocas palabras, Zhou Shuo cambió
repentinamente su rostro y su tono de voz de repente se volvió agudo.
 
 
    El corazón de Xia Liang quedó en el aire, y antes de que Zhou Shuo pudiera colgar
el teléfono, preguntó con ansiedad: "¿Qué pasa? ¿Qué ha sucedido?"
 
    Zhou Shuo colgó el teléfono y dudó un momento antes de decir: "Los dos
guardaespaldas que estaban con el Hermano Mo dejaron sus obligaciones mientras el
Hermano Mo estaba filmando, pero no esperaban que el Hermano Mo saliera de la
película hoy temprano, y cuando volvieron, no pudieron encontrarlo."
 
    Al oírlo, Xia Liang levantó la manta y se levantó de la cama: "Llama a la policía".
 
    "La policía puede no presentar un caso ahora que no han pasado 24 horas". Zhou
Shuo se adelantó y sujetó a Xia Liang: "Hermano Liang, no te preocupes, esto es
culpa mía, voy a Ciudad B, espera mis noticias aquí".
 
    Xia Liang sabía que no podía hacer nada con su gran barriga, sólo pudo sujetar con
fuerza la mano de Zhou Shuo y dijo: "¡Debes encontrar a Li Mo lo antes posible, la
otra parte ha traído un cuchillo, quiere la vida de Li Mo!"
 
    "Lo entiendo". Se puso rápidamente el abrigo y llamó a Wen Ping, pidiéndole que
viniera a cuidar de Xia Liang en lugar de él.
 
    Al mismo tiempo, la ciudad B un salón de té, Li Mo y Gu Lixuan sentados uno
frente al otro, cada uno en silencio.
 
    Gu Lixuan todavía lleva un sombrero de lengua de pato y gafas de sol, el camarero
que vino en la curiosidad echó un vistazo a él, creo que esta persona me parece
familiar, pero por un momento no puede recordar dónde lo conozco.
 
    "¿Recientemente ...... se ha divertido?" Li Mo tomó la iniciativa de romper el
silencio.
 
    "No está mal". Gu lixuan respondió brevemente, parece que no quiere mencionar
su situación actual.
 
    "Internet ha estado especulando, que a continuación firmará un contrato que. Para
ser sincero, yo también tengo un poco de curiosidad".
 
    Gu Lixuan inclinó ligeramente su rostro, aparentemente a través del espejo de
tinta midiendo significativamente a Li Mo, lo que hace que Li Mo se sienta un poco
incómodo.
 
    Pero Li Mo sabía que Gu Lixuan llevaba gafas de sol para evitar problemas, en este
tipo de lugares públicos, una vez que eran reconocidos, no podían volver a hablar
correctamente.
 
    Gu Lixuan no contestó a la pregunta de Li Mo, y le replicó con una leve ocurrencia:
"Después de lo que pasó la última vez, ¿cómo te atreves todavía a encontrarte
conmigo a solas?"
 
    Li Mo bajó los ojos en silencio por un momento y dijo: "En el pasado ...... tuvimos
demasiados malentendidos, algunas cosas, si tú me debes o yo te debo, ya no está
claro. Pero sé que no tienes mala voluntad hacia mí ......."
 
    "¿Oh?" La cara de Gu Lixuan era aún más castigada: "No tienes miedo de que te
trate de nuevo ......".
 
    "No lo harás". Li Mo le interrumpió con calma.
 
    Gu Lixuan lo miró en silencio durante un momento, la comisura de la boca
apretada se relajó gradualmente.
 
    "Usted esta persona ah ......" de repente se inclinó hacia atrás, se recostó y
suspiró.
 
"Quiero decir que no creceré más, ¿verdad?" Li Mo sonrió con complicidad, "En
realidad, también sé la importancia de algunas cosas. Por ejemplo, esta vez salí a
verte, no estoy completamente sin cualquier preocupación, pero quiero apostar un
puñado ", miró directamente a Gu Lixuan," apostando por el último amor entre tú y
yo ".