Capi

tulo 62: Memoria
 
         
                Después de despertar, Song Yan no tardó en volver a caer en un confuso
estado de autoconciencia.
 
    Cuando llegaron dos enfermeras, le vieron murmurar con la cabeza entre las
manos y pensaron que se había vuelto loco de nuevo, por lo que avisaron
inmediatamente al médico que le atendía.
 
    Xia Lin no sabía cómo había salido de la sala.
 
    Se quedó contra la pared y sintió una frialdad a su alrededor.
 
    Siempre había sentido que el Song Yan de esta vida y el amor que Song Yan le
tenía era tan completo, tan completo que era irreal, y siempre había tenido la
sensación de que este sueño irreal se despertaría algún día.
 
    Pero no esperaba que se despertara de una forma tan ridícula pero irrefutable, y
de una manera tan poco preparada.
 
    Estaba tan cerca de aceptar el amor de Song Yan, tan cerca de decirle al propio
Song Yan que lo esperaría.
 
    Pero el amor entre él y Song Yan había terminado antes de empezar.
 
    No sabía si debía sentir pena o alegrarse.
 
    La voz histérica de Song Yan se escuchó intermitentemente desde la sala:
"¡Déjame ir! No estoy loco, no soy un psicópata".
 
    El médico que lo atendía le dijo a la enfermera que estaba a su lado: "¡Prepara
otro tranquilizante!".
 
    La enfermera dudó: "¿No es un poco corto el tiempo para que entre dosis?".
 
    La tendencia del paciente a autolesionarse cuando está en estado de delirio es tan
fuerte que ésta es la única forma de estabilizarlo por ahora.
 
    Song Yan gritó mientras luchaba: "Xia Lin, ¿dónde estás? Quiero ver a     Xia Li_"
 
    Xia Lin regresó de su gran pérdida y depresión, dándose cuenta de que todavía
había asuntos muy difíciles que tratar, y no tenía tiempo para compadecerse de sí
mismo aquí.
 
    Respiró profundamente y entró en la habitación: "Doctor, ¿puedo hablar con él
primero?".
 
    El médico se volvió para mirarle con desconfianza: "¿Puedo preguntar quién es
usted?".
 
    "Soy su amigo...."
 
    Antes de que Xia Lin terminara de hablar, Song Yan ya lo había visto e
inmediatamente gritó como si pidiera ayuda: "Xia Lin, ¿a dónde fuiste hace un
momento? Xia Lin, por favor ayúdame..."
 
    Xia Lin le dijo al médico: "Mire, soy su amigo, conozco sus problemas mentales,
por favor, no use tranquilizantes con él, déjeme intentar hablar con él primero".
 
    El médico reflexionó un momento y le dijo a Song Yan: "Señor Song, ahora le
dejamos ir y esperamos que pueda calmarse, ¿está bien?"
 
    Los ojos de Song Yan estaban pegados a Xia Lin, así que asintió con la cabeza al
azar.
 
    Entonces, algunos miembros del personal médico le ayudaron a volver a la cama
del hospital.
 
    Antes de salir de la sala, el médico que lo atendía le susurró a Xia Lin: "El paciente
es muy inestable y puede tener tendencia a hacerse daño a sí mismo y a los que lo
rodean. Hemos retirado todos los objetos punzantes de la sala, pero deben estar
atentos en todo momento. Si la situación se vuelve incontrolable, deben tocar el
timbre para avisarme inmediatamente".
 
    "De acuerdo". Xia Lin asintió con la cabeza y aceptó.
 
    Cuando todos salieron, Xia Lin cerró la puerta tras de sí y se dirigió a Song Yan y
se sentó frente a él.
 
    Song Yan le agarró la mano y le dijo: "Xia Lin, no estoy loco, sólo estoy ...... un
poco confundido, ¡créeme!"
 
    "Te creo". Xia Lin asintió, "¿Tienes algo que quieras decirme?"
 
    "..." Los ojos de Song Yan se perdieron en sus pensamientos por un momento, una
tristeza indescriptible brotó de su rostro, y divagó incoherentemente: "No sé lo que
pasó, pero siempre me vino a la mente la imagen de ti acostado en la funeraria y el
hermano Liang. Creí que era un sueño, pero al despertarme, la tristeza seguía
presente, como si hubiera ocurrido de verdad. ...... Pienso en estas escenas, me
duele el cerebro, me duele tanto que no puedo soportarlo. Hay muchas otras escenas
que se mezclan, una eres tú, otra es Yu Luotong, otra es mi padre, muchas escenas
que nunca he vivido, pero no sé por qué, se siente tan real como si hubiera pasado
antes, especialmente Yu Luotong, obviamente sólo soy amigo de él, pero por qué
siento que estoy con él ......"
 
    De repente dejó de hablar y levantó cautelosamente sus ojos hacia Xia Lin: "No,
me refiero a que siempre me molestan algunas caras extrañas, me dan cierta ilusión
como si hubiera hecho esas cosas antes, incluso se siente tan real ......"
 
    "Te viste con Yu Luotong una vez, ¿no?" Xia Lin dijo con calma: "Le querías tanto
que quisistes romper con tu padre por él".
 
    Song Yan no entendía por qué Xia Lin había dicho todo eso. Abrió la boca, pero fue
incapaz de refutarlo.
 
    "No puede ser. ¿Es cierto? Recuerdo claramente que él y yo fuimos a universidades
diferentes, pero ¿por qué tengo una imagen en mi mente de estar con él en el
campus universitario? Xia Lin, ¿qué me pasa, sabes algo?"
 
    Xia Lin no respondió, se obligó a mirar objetivamente y con calma a Song Yan
desde el punto de vista de un espectador, su tono se volvió inéditamente tranquilo,
incluso frío.
 
    "Song Yan, ¿quieres que el médico te inyecte  a la fuerza?"
 
    Song Yan negó inmediatamente con la cabeza.
 
    "En los próximos días, tal vez aparezcan más imágenes caóticas en tu mente, y
necesitarás algún tiempo para ordenar y reorganizar estas imágenes. Durante este
proceso, debes controlar tus emociones y no alarmar al doctor a voluntad, de lo
contrario, no podré salvarte, ¿entiendes?"
 
    Song Yan realmente no entendía muy bien, miró a Xia Lin y le rogó: "Xia Lin,
debes saber algo bien, ¿puedes decírmelo?".
 
    "No necesito decirte estas cosas", dijo Xia Lin, "lo entenderás naturalmente
después de ordenar tu cabeza".