Capi

tulo 50: Amonestacion
 
         
                 Xia Liang no entendió por un momento: "¿Yo?"
 
    Ying Mohua parecía haber esperado tal reacción de Xia Liang, agitó su mano,
indicando a los guardaespaldas que guardaran sus armas, y dijo de forma agradable:
"Si me sigues, no sólo podrás conservar tu Clan Xia, sino que también puedo
encontrar formas de ayudarte a curar tu enfermedad a través de mis recursos de red.
¿Qué te parece?"
 
    La postura protectora de Zhou Shuo se endureció un poco más : "Hermano Liang
no confíes en él, este hombre no tiene buenas intenciones para ti ......."
 
Xia Liang miró a Zhou Shuo, y luego a Ying Mohua. No importa lo lento que fuera,
después de experimentar una serie de cosas indescriptibles entre él y Zhou Shuo. ,
volvió a ver los ojos de Ying Mohua, y poco a poco se le fue abriendo su deseo
manifiesto de conquista..
 
    Sin embargo, lo primero que le vino a la mente no fue la ira, sino la sorpresa.
 
    En un principio, no tenía muchos sentimientos hacia el grupo homosexual. No
simpatizaba con ellos pero  ni los discriminaba.
 
    Pero después de que Xia Lin saliera del armario, fue como si un nuevo mundo se
abriera en su vida, y en pocos años, los homosexuales habían brotado a su alrededor
como un hongo.
 
    No había sido capaz de resolver lo que había ocurrido entre él y Zhou Shuo, y
ahora un heredero de una familia plutocrática se acercaba a mostrarle algo más que
el afecto habitual.
 
Xia Liang inconscientemente tocó su vientre abultado debajo de la capa,
preguntándose estupefacto, ¿tomó el guión de la heroína Mary Su por error?.
 
    Ying Mohua había estado observando la reacción de Xia Liang, y cuando vio una
sonrisa de incertidumbre en el rostro de su oponente, no pudo evitar sentirse un poco
confundido, a pesar de que tenía la victoria en sus manos: "¿Por qué sonríes?"
 
    "Lo siento, me he perdido en mis pensamientos". Xia Liang retiró por la fuerza sus
propios pensamientos accidentalmente desviados, devolvió su atención a Ying Mohua
y preguntó seriamente: "Si prometo llevarme a mí mismo a cambio, ¿entonces qué?"
 
    Zhou Shuo no esperaba una reacción así de Xia Liang, y  volvió para gritar
ansiosamente: "¡Hermano Liang!"
 
    Xia Liang levantó la mano para indicar a Zhou Shuo que mantuviera la calma, y se
limitó a mirar a Ying Mohua, y luego dijo: "¿Qué piensa hacer el Director Ying
conmigo?"
 
    Al principio pensó que, dada su situación actual, Xia Liang se enfadaría y se
acusaría de haber insultado su carácter y de haber pisoteado su dignidad.
 
    Pero la reacción de Xia Liang fue realmente inesperada. Antes de entender qué tipo
de bomba de humo estaba lanzando la otra parte, necesitó algo de tiempo para
pensar cómo tomar el tema que le estaba lanzando.
 
    Cuando Xia Liang vio que Ying Mohua no decía nada, estiró la mano y continuó:
"Lo siento, señor Ying, quizás la pobreza ha limitado mi imaginación, es realmente
difícil para un pequeño empresario como nosotros entender los pensamientos de
ustedes, los de alto nivel."
 
    "Después del accidente en las sucursales de EE.UU., tuvimos la intuición de
comprobar las actividades de la familia Nelson en los últimos meses, y francamente,
estaba un poco confundido. En los últimos años, la lucha por la sucesión de la familia
Nelson ha ido aflorando poco a poco, y la situación no es en absoluto optimista, de lo
contrario no habría dado un rodeo volviendo a China para conseguir el apoyo de la
familia de su madre.
 
    "Si puedes aprovechar el momento en que el primer heredero y el segundo se
pelean, puedes aprovechar el poder de la familia de tu madre para crecer, y luego
cosechar los beneficios. "Pero en los últimos meses, sus acciones me han
decepcionado un poco. En lugar de poner toda tu energía en la cuchilla, has puesto de
manifiesto algunas de las malas costumbres de los macarras plutocráticos, como tirar
el dinero para apoyar a un famoso, o utilizar trucos que perjudican a otros pero no a
ti mismo para un pequeño negocio como el de Xia, que no tiene sentido para ti.
 
    "Después de todo, ningún inversor querría apostar por el hijo de un macarrónico.
 
    "Lo siento, tal vez le ofenda con mis comentarios, pero no puedo evitar preguntar,
¿qué es lo que pretende conseguir con esto? ¿Belleza? Olvídalo, me conozco lo
suficiente. ¿Deseo de conquista? ¿Puede el placer de conquistar a un pequeño
empresario como yo superar su ambición de obtener la corona definitiva de la familia
Nelson?"
 
    Xia Liang habló durante mucho tiempo, y Ying Mohua escuchó en silencio, con los
ojos caídos mientras se preguntaba qué estaría pensando.
 
    Finalmente, levantó los ojos y miró a Xia Liang, su mirada había perdido la
frivolidad y la ambigüedad: "¿De verdad crees que todavía tengo las calificaciones
para competir con otros de la familia Nelson?"
 
    Su conjetura era correcta, Ying Mohua había sido expulsado gradualmente de la
competencia entre los dos herederos anteriores, y su regreso a China era una táctica
indirecta a los ojos de los forasteros, pero para él no era una autodestrucción bajo la
decepción.
 
  Por lo tanto, Xia Liang bloqueó su cabeza y le dio algunos consejos a Mo Hua, pero
evitó hábilmente la delicada pregunta planteada por Ying Mohua.
 
 
    Por supuesto, Ying Mohua fue pinchado por él en el corazón del punto blando
oculto, no sólo no se enfadó, sino que se calmó, comenzó a pensar seriamente en el
consejo de Xia Liang...
 
    "Acabo de decir que, en menos de cinco años, la situación cambiará
definitivamente". Xia Liang dijo con confianza: "Tal vez sea porque el observador es
claro, siempre debe estar en la Oficina en lugar de ver su propia fortuna.
 
    "Pero piénsalo al revés: si realmente no te queda competencia, ¿por qué el índice
de apoyo de los que vienen detrás sigue en un determinado nivel, en lugar de caer
hasta el fondo de la noche a la mañana?
 
   "El rey de Yue Goujian es un monarca digno que ha podido soportar la carga de la
humillación durante veinte años. El Sr. Ying ahora está floreciendo. En solo cinco
años, ¿qué no puede permitirse esperar?"