Capi

tulo 90: Advertencia y rescate
 
         
                 En su última vida, él y sus compañeros de clase subieron a la montaña y
empezó a llover mucho. No llevaba ropa de lluvia, así que después de caminar bajo la
lluvia, se encontró con que se separó de sus compañeros.
 
    La avalancha de lodo descendió desde la cima de la montaña, derramándose sobre
el camino de la montaña y bloqueando la entrada a la cueva.
 
    Sin embargo, los demás turistas que se encontraban en la montaña resultaron
gravemente heridos, especialmente sus compañeros, uno de los cuales fue arrastrado
hacia abajo y nunca fue encontrado.
 
    Esta vez, Xia Lin vino con Ke Mei, originalmente no tenía intención de hacer nada
para cambiar, mientras se quedara en la aldea y no saliera, no habría peligro para su
vida.
 
    Pero a medida que se acercaba la catástrofe, se sentía cada vez más inquieto en su
corazón. Sentía que era inmoral que eligiera quedarse solo cuando sabía que habría
una catástrofe en el futuro, y que eso anularía el propósito de su renacimiento.
 
    Por lo tanto, aunque era muy reacio, seguía pidiendo ayuda a Song Yan, porque
sólo éste le creería.
 
    Cuando Song Yan vio que había confirmado la fecha, se dirigió inmediatamente al
jefe de la aldea y le susurró unas palabras.
 
    Xia Lin estaba de pie, lejos, y no podía oír lo que decían, pero vio que el pueblo
miraba a Song Yan con una cara de sorpresa . Song Yan señaló al cielo y dijo unas
cuantas palabras más antes de que el jefe de la aldea se marchara a medias.
 
    Xia Lin se acercó, miró la espalda del jefe de la aldea y preguntó: "¿Qué le has
dicho?"
 
    "Le dije que habíamos recibido una llamada de un conocido de la Oficina Geológica
de la ciudad, diciendo que el tiempo era muy extraño y que había posibilidad de
fuertes lluvias, lo que desencadenaría un desprendimiento de tierra en las cercanías y
causaría un gran desastre por deslizamiento de tierra, y le pedí que movilizara a los
aldeanos para persuadir a los turistas que querían subir a la montaña para que
regresaran."
 
    "¿Y el jefe del pueblo se lo creyó?"
 
    "Por supuesto que no me creyó, dijo que aquí rara vez llueve, así que ¿cómo
podría haber una tormenta? Le dije que esa era la información privilegiada que me
había dado mi amigo y que era muy fiable. Si después se enteraba de que le había
mentido, podía haber llamado a la policía".
 
    Xia Lin se quedó sin palabras por un momento, "¿Realmente te atreves a decir
que, en caso de que te equivoques de fecha, el jefe de la aldea realmente llamará a
110 para arrestarte?"
 
    Song Yan sonrió: "Aunque esté mal, la comisaría me atrapara, no te delataré, no
te preocupes".
 
    Xia Lin "......"
 
    Mientras los dos hablaban, la lluvia se hizo cada vez más intensa, y pronto se
convirtió en un chorro continuo, la lluvia que caía con pitidos y palmadas desdibujaba
todo el dosel en un blanco grisáceo.
 
    Los aldeanos ya habían abarrotado la clínica y las habitaciones de ambos lados del
edificio, por lo que Xia Lin no podía volver a su habitación, así que siguió a Song Yan
y se escondió en el camión.
 
    Por suerte, el camión tenía un piso alto, así que no había peligro de que se
inundara por el momento.
 
    Al notar esta acción, Song Yan preguntó: "¿Qué pasa?"
 
    "No sé exactamente cuándo se produjo el desprendimiento, pero debería ser entre
la 1:00 y las 2:00 de la tarde, ahora son las 10:00 de la mañana, sólo quedan tres
horas, espero que puedan retirarse con seguridad en tres horas".
 
    Song Yan tocó la mano de Xia Lin y descubrió que toda su mano estaba un poco
fría, por lo que sujetó su mano con fuerza en su palma, tratando de calentarle con el
calor de su propia palma.
 
    Xia Lin luchó, sólo para escuchar a Song Yan susurrar: "No tengas miedo, lo que
sucedió en la última vida no volverá a suceder en esta vida, tus oraciones
definitivamente serán escuchadas por los cielos".
 
    Xia Lin se tranquilizó poco a poco, bajando los ojos, sin saber qué estaba
pensando. Nadie volvió a hablar durante un rato, sólo el sonido de la lluvia fuera de la
ventana del coche.
 
    Song Yan observaba a Xia Lin en silencio, su corazón estaba sorprendentemente
calmado en este momento, la ansiedad que había sentido desde la noche anterior
disminuyendo gradualmente.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero de repente alguien con un paraguas golpeó la
ventana fuera del coche.
 
    Los dos se sorprendieron cuando Song Yan abrió la puerta del coche y vio irrumpir
al jefe de la aldea, empapado hasta los huesos, jadeando: "¡Joven, tenía usted razón,
nuestra aldea no ha visto una lluvia tan intensa en más de diez años!"
 
    Jadeó un par de veces más, sacudió la cabeza y suspiró: "Hemos informado todo lo
que hemos podido, y muchos turistas han bajado de las montañas uno tras otro, pero
unos universitarios me dijeron que habían pagado a un niño del pueblo para que les
mostrara el camino, pero cuando empezó a llover a medias, el niño se escapó solo sin
paraguas, y pensaron que el niño había vuelto antes, pero no pensaron que el niño se
había ido a casa primero, pero cuando volvieron, descubrieron que el niño no se había
ido a casa. Ahora la madre del niño está llorando y nadie puede persuadirla".
 
    Cuando el jefe de la aldea dijo eso, Xia Lin recordó inmediatamente que en la
última vida, sus compañeros tuvieron la intención de encontrar a un niño local para
que les mostrara el camino, pero el precio del niño era demasiado alto y ambas
partes no pudieron negociar, así que Xia Lin dijo que lo olvidaran, que mejor
fuéramos nosotros mismos, así que no llevaron al niño a la montaña en absoluto.
 
    En esta vida, el viaje de graduación seguía siendo para esos pocos estudiantes,
pero debido a la ausencia de la presencia de Xia Lin, acabaron pagando por llevar al
chico y lo perdieron.
 
    Pensó un momento y le dijo al jefe de la aldea: "¿Por qué no voy a buscarlo?".
 
    "No, no, no, no, no, no". El jefe de la aldea se apresuró a agitar la mano: "Tú eres
el médico que contratamos aquí, tienes un alto estatus, ¿cómo me atrevo a
dejarte...?"
 
    "Es importante salvar a la gente", dijo Xia Lin, "sé algo de primeros auxilios, en
caso de que el chico esté herido y no pueda moverse, aún puedo salvarlo".
 
    Le dijo a Song Yan: "Préstame tu coche por un tiempo".
 
    Song Yan le dirigió una mirada silenciosa, luego se sentó en el asiento del
conductor y se volvió hacia él y el jefe de la aldea: "Tú muestra el camino, yo
conduciré, los tres podemos cuidarnos mutuamente".
 
    Xia Lin no se negó de nuevo, se lo pensó y volvió a llamar a Ke Mei.
 
    "¿Dónde estás?" Lo primero que pregunté fue.
 
    "Estoy en el coche de Song Yan, voy a las montañas a buscar un niño".
 
    "Yo también voy".
 
    "No  vayas", interrumpió Xia Lin, "quédate en el pueblo, si no estamos de vuelta a
la 1 de la tarde, llama a la ciudad para pedir ayuda, podría haber una avalancha de
lodo".
 
    Xia Lin dijo y colgó el teléfono.
 
    Dentro de la clínica, Ke Mei, que estaba de pie junto a la ventana, miró el mundo
gris que había fuera de la ventana, frunció los labios y dudó un momento, luego pulsó
una serie de números.
 
    "Soy yo". Ke Mei susurró: "Como quieras, ya partieron?.