Capi

tulo 27: Linea de sangre
 
         
                Cuando Zhou Shuo volvió al salón con un tazón de té sobrio, vio a Xia
Liang tumbado en el sofá, mirando al techo sin moverse.
 
    Si no hubiera visto la luz de las estrellas en los ojos de Xia Liang en la penumbra
de la noche, habría pensado que Xia Liang se había quedado dormido.
 
    Se sintió un poco desconocido ante una Xia Liang tan inexpresiva y silenciosa.
 
    Caminó suavemente hasta el lado de Xia Liang, puso el cuenco de sopa en la mesa
de té, luego se medio arrodilló y preguntó en voz baja cerca del oído de Xia Liang:
"Hermano Liang, ¿quieres un poco de agua?"
 
    Sólo después de un largo rato, Xia Liang volvió repentinamente a sus cabales,
girando los ojos por un momento y mirando de reojo a Zhou Shuo, evaluándolo de
una manera desconocida.
 
    Zhou Shuo se sintió un poco furioso por la mirada, pero teniendo en cuenta que
Xia Liang estaba bastante borracho en ese momento, suprimió sus dudas y volvió a
preguntar en voz baja: "Hermano Liang, ¿quieres un poco de agua?"
 
    Xia Liang seguía sin contestarle, sentándose lentamente en el sofá, y tras un largo
rato de pensar, abrió de repente la boca: "¿Hay alguna forma de sacar el feto sin que
se note?"
 
    "¿Qué?" Zhou Shuo no entendió por un momento.
 
    "Quiero decir", Xia Liang organizó pacientemente sus palabras, "si realmente estoy
embarazado de un niño, ¿hay alguna forma ...... de sacarlo sin alertar a nadie? "
 
    Zhou Shuo digirió concienzudamente durante un momento antes de darse cuenta
realmente de lo que Xia Liang estaba hablando, luego bajó la mirada y la fijó en el
pequeño vientre de Xia Liang y dijo con asombro: "Hermano Liang, ¿...... estás
embarazado?".
 
    "¿Qué estás mirando?" Lo primero que tienes que hacer es mirarte la barriga,
como si fuera una gran vergüenza para él.
 
    Entonces dijo: "Quiero decir, si, hipotéticamente, qué pasa si, ¿entiendes?"
 
    Zhou Shuo no discutió con él sobre esta cuestión.
 
    Sabía que con el estilo extremadamente pragmático de Xia Liang para tratar las
cosas, nunca perdería su tiempo en algunas suposiciones imaginarias.
 
    Pensando en la repentina y superficial forma de beber de Xia Liang y sus
interminables vómitos ...... Zhou Shuo estaba cada vez más seguro en su corazón de
que Xia Liang podría estar realmente embarazado.
 
En ese momento, un indicio de inexplicable alegría brotó del fondo de su corazón,
como si una pequeña mano suave rascara suavemente la punta de su corazón. Le
picaba un poco, y le picaba tanto que las comisuras de la boca se levantaban. , pero
murió. Estaba tan tenso que Xia Liang no se atrevió a verlo.
 
 
    Nunca había imaginado que algún día concebiría un hijo junto a Xia Liang, y hace
un mes más o menos, esto había sido una completa fantasía en su mente.
 
    Sin embargo, hoy, esta pequeña vida entró de repente en su vida y en la de Xia
Liang sin previo aviso, cogiéndole desprevenido pero haciéndole querer llorar de
felicidad desde el fondo de su corazón.
 
    Desde que era un niño, no tenía padre ni madre, y desde que podía recordar, no
tenía a nadie a quien pudiera llamar su "familia".
 
    Aunque fue adoptado por la familia Xia, y aunque Xia Liang había recalcado
repetidamente que lo trataban como a un hermano, Zhou Shuo todavía no podía
sentir realmente el sentimiento de un pariente.
 
    En el momento en que se enteró de que Xia Liang podría estar embarazado de su
hijo, sintió de repente la sensación de parentesco, como si hubiera una mano que
tocaba los lazos de sangre que penetraba silenciosamente en su cuerpo y se
atornillaba a sus órganos internos, venas y arterias.
 
    No pudo evitarlo y levantó el dorso de la mano para limpiarse las comisuras de los
ojos ardientes.
 
    Xia Liang le miró con cara de extrañeza: "Te he hecho una pregunta, ¿por qué
lloras sin motivo?".
 
    "No, no estoy llorando", mintió Zhou Shuo algo avergonzado, "es sólo que ...... mis
ojos están de repente un poco incómodos".
 
    Xia Liang no se preocupó, continuó la conversación, murmuró: "Por supuesto, las
palabras de Du Lanze no pueden ser creadas completamente, primero debemos
confirmar si estoy realmente embarazado, para poder pensar en las siguientes
contramedidas."
 
    Zhou Shuo calmó su excitación y miró el rostro frío y casi glacial de Xia Liang, y la
felicidad de su corazón se fue desvaneciendo.
 
    Se dio cuenta sobriamente de que la pequeña vida que era una sorpresa para él
era una carga para Xia Liang de la que no podía deshacerse cuanto antes. Me temo
que nadie, salvo yo mismo, se alegraría de su llegada.
 
    Frunció los labios y no dijo nada, sino que se limitó a bajar los ojos y a mirar con
tristeza el vientre de Xia Liang, mirando de mala gana la pequeña vida que acababa
de llegar y que estaba a punto de ser enviada a la fuerza.
 
    La primera vez que vi esto, no esperaba que me ayudara en el momento crítico,
así que simplemente saqué mi teléfono móvil y me metí en Internet.
 
    Pero la parálisis de la borrachera le estaba torturando la retina, y Xia Liang
entrecerró los ojos incómodo ante la pantalla de su móvil durante unos minutos antes
de tirarlo al sofá.
 
    "Mañana, ve a comprarme unas tiras de prueba de embarazo". Le indicó a Zhou
Shuo, y luego murmuró: "Pero no sé si las tiras de prueba de embarazo son útiles
para las personas con cuerpos ABO o no. ¿Por qué no vas al hospital de nuevo y
consigues algunas píldoras abortivas, si el doctor no te las da, puedes pedirle ayuda a
Song Yan, él debe tener un canal local?"
 
    La razón por la que dejó que Zhou Shuo lo hiciera fue porque la última vez que
salió solo a comprar píldoras anticonceptivas no era un recuerdo agradable, y no
quería volver a pasar por una experiencia vergonzosa similar.
 
    Zhou Shuo retiró lentamente su mirada de la parte baja de su espalda y levantó
los ojos para mirarlo, sin saber cuánto de lo que acababa de decir había sido
asimilado.
 
    Pensando que no entendía, Xia Liang le instó: "Compra tiras de prueba de
embarazo de buena calidad, y compra unas cuantas más".
 
    Después de pensarlo, todavía no estaba segura del carácter honesto y mudo de
Zhou Shuo, y añadió: "Si alguien es demasiado entrometido y te pregunta para quién
lo has comprado, simplemente di que lo has comprado para tu novia".