Capi

tulo 42: Observar en silencio
 
         
                   Ante la negativa directa de Xia Liang, Ying Mohua no se enojó. Solo dijo
con una sonrisa baja: "El Sr. Xia es demasiado modesto. Sin embargo, también me
culpo por ser imprudente y presuntuoso. Olvídelo esta vez". , y espera ... Tendremos
la oportunidad de encontrarnos. "El tono es muy decidido, como si todo estaba ya
controladora.
 
    Zhou Shuo estaba escuchando la llamada de Xia Liang, y después de que la otra
parte colgara, preguntó: "Hermano Liang, ¿conoces a esa Ying Mohua ......?"
 
    "Hace unos diez años, hubo un cara a cara". Xia Liang trató de recordar: "En
aquella época, todavía estaba en la universidad y fui a la sucursal de mi padre en
Estados Unidos para hacer unas prácticas mientras estaba de vacaciones de verano. a
su recepción, donde conocí a Morton, ahora conocido como Ying Mohua ".
 
    "¿Ustedes ...... tuvieron una buena conversación?" Preguntó Zhou Shuo
tímidamente.
 
    "Más o menos. En aquel momento no conocía su procedencia, pero como éramos
de la misma edad, mantuvimos una breve charla y descubrimos que compartíamos
algunos puntos de vista, además de que era el único en la fiesta con algo de sangre
china y hablaba chino con fluidez, así que naturalmente nos sentimos más cercanos. "
 
    Cuanto más escuchaba Zhou Shuo, más incómodo se sintió. Ahora, aunque
estudiara con más ahínco, le resultaría difícil alcanzar el nivel de conocimientos de Xia
Liang, pero Ying Mohua lo había hecho fácilmente hace diez años.
 
    Aunque su corazón estaba muy incómodo, Zhou Shuo se obligó a seguir
preguntando: "Entonces, ¿por qué ...... no mantuvo la relación después?"
 
    "Originalmente intercambiamos nuestra informacion", las palabras de Xia Liang
helaron instantáneamente el corazón de Zhou Shuo, pero la siguiente frase lo arrastró
desde el infierno, "pero la noche que llegué a casa, borré su informacion".
 
    "¿Por qué?"
 
    "Sólo me dijo su nombre y ni siquiera mencionó su apellido, así que supongo que
tenía algunas reservas sobre mí. Pero como tenía un poco de curiosidad por él,
averigüé su verdadera identidad en Internet cuando llegué a casa esa noche".
 
    Zhou Shuo se quedó un poco sorprendido: "¿Era tan famoso entonces como para
enterarse por internet?".
 
    "Al principio sólo quería probar suerte". Xia Liang dijo: "Porque cuando hablé con
él, descubrí que el broche que llevaba en su traje era de color rubí; antes de seguir a
mi padre al recinto, descubrí que cuando algunos invitados entregaban sus
invitaciones, el personal de hospitalidad les entregaba respetuosamente un broche de
rubí, sus invitaciones eran de un color diferente al nuestro, y se les trataba de forma
diferente.
 
    "Por eso, cuando vi su broche, tuve la ligera sospecha de que podría tener un
estatus inusual, pero no esperaba que fuera el tercero en la línea de sucesión de la
familia Nelson y que tuviera el apoyo de la familia. Me di cuenta de que podía
haberme metido con alguien que no debía, así que fui a discutir el asunto con mi
padre de inmediato.
 
    Zhou Shuo estaba un poco confundido: "Pero por qué, es tan grande, si puedes
subir a su familia".
 
    Xia Liang se rió: "No sé si has oído alguna vez que en el círculo empresarial de las
cooperativas también hay una especie de partido de puerta a puerta".
 
    Zhou Shuo negó con la cabeza.
 
    "Al igual que nuestra familia y la familia Song", detallado pacientemente Xia Liang,
"ambos empezamos sin nada más que nuestros abuelos, y nuestro negocio familiar
ha acumulado sólo tres generaciones, lo que no está mal a los ojos de la gente
corriente. Pero a los ojos de los grandes plutócratas, que pueden remontar su linaje a
una docena o incluso a unas pocas docenas de generaciones, nuestras recién nacidas
empresas familiares son tan frágiles como las hormigas ".
 
    Zhou Shuo dijo de repente: "Así que nosotros y la familia Song somos la pareja
adecuada en el llamado círculo de negocios".
 
    "Así es", asintió Xia Liang, "La cooperación en el mundo de los negocios no sólo
tiene que ver con los cimientos, sino también con el destino, la familia Xia y la familia
Song han trabajado juntas varias veces desde la época de sus abuelos, y su amistad
siempre ha sido buena, así que aunque la relación amorosa de Song Yan y Xiao Lin
sea controvertida, todavía hay margen de maniobra.
 
    "Pero imagina que uno de ellos es de una familia poderosa como Nelson, las dos
familias no pueden ser iguales y no pueden haber cooperación y beneficio mutuo.
Dejando a un lado el matrimonio, esto también es válido para las asociaciones
empresariales por sí solas. Mi padre me dijo que rompiera mi relación con Morton lo
antes posible porque temía que los partidarios de Morton sospecharan y pensaran que
se trataba de un encuentro impuro y se pusieran a la defensiva e incluso fueron
hostiles con nosotros. "
 
    Zhou Shuo se preguntó: "Una gran familia como la de Nelson, debe haber mucha
gente que quiera unirse a ellos, ¿no?".
 
    "Efectivamente, hay muchos, pero depende de si les es útil o no". Xia Liang sonrió
con impotencia: "Como dije antes, una familia tan superficial como la nuestra no es
digna de mención a sus ojos, así que no hay necesidad de molestarse en reclutarlos,
a la puerta de buena gana, entonces sólo hay dos resultados: o nos utilizarán como
peones, cuando queramos utilizarlos, pero cuando no queramos utilizarlos, los
dejaremos lejos; o nos utilizarán como carne de cañón, y nos tiraran cuando hayan
terminado. La familia Xia es poco profunda, todavía tenemos algo de espina dorsal
china, así que no hay necesidad de enviarnos a la puerta a sufrir ".
 
    Zhou Shuo también preguntó: "Pero lo que acabas de decir, ¿estás sopesando los
beneficios desde el punto de vista de la familia, entonces qué hay de ti
personalmente, tú y Morton desde que tuvieron una buena charla, así que rompe la
relación, tú ...... tienes un corazón ...... no puedes dejarlo ir? "
 
  Xia Liang le dio a Zhou Shuo divertido:" ¿Hay algo que no pueda soportar? En
lugares como recepciones, hay demasiadas personas que hacen afirmaciones falsas.
Incluso si me encuentro con uno o dos que pueden hablar, quién sabe qué es ¿Está
pasando en el corazón de la otra parte? Si quieres, ¿puedes sacar tu corazón a
voluntad?
 
 
 "Es más, después de esa recepción, mis vacaciones terminaron. Simplemente
reemplacé el teléfono que compré temporalmente en los Estados Unidos. Solo había
unos pocos números en la tarjeta, lo que no significaba mucho para mí. Influencia.
Esta vez Me habría olvidado del incidente hace diez años si no hubiera sido por la
aparición de Ying Mohua ".
 
    Zhou Shuo escuchó con alivio, pero dijo: "Lo has olvidado por completo, pero
parece que todavía tiene nostalgia de ti".
 
   Xia Liang lo mencionó, y parecía estar un poco preocupado, murmurando:
"Realmente no esperaba que él regresara primero a China para hacerse cargo de la
industria matrilineal. Parece que ... su familia La lucha por los derechos de herencia
ha ido gradualmente" emergió. ¿Cuál es su propósito cuando me encontró en este
momento y me mostró tanta amabilidad? "
 
 
    Zhou Shuo se lo pensó y se ofreció: "Hermano Liang, ¿quieres que me ponga en
......?"
 
    Lo primero que hay que hacer es ser precavido, no actuar precipitadamente antes
de conocer la intención de la otra parte. El siguiente periodo de tiempo, no hacemos
nada, esperamos a ver qué pasa ".