Capi

tulo 75: Hombre de la familia Xia
 
         
                 Media hora más tarde, Zhou Shuo estaba a punto de irse a la cama
después de ducharse cuando oyó un ligero paso en la puerta.
 
    Abrió suavemente una rendija de la puerta y vio a Xia Liang llevando algo a la
habitación de la abuela Xia.
 
    Tenía curiosidad, así que la siguió con pasos suaves.
 
    Cuando llegó a la puerta, escuchó a la abuela Xia suspirar: "Es tarde en la noche, y
tienes que presionar tus piernas ..."
 
    "Abuela", la voz de Xia Liang sonó con una suavidad sin precedentes, "Antes,
cuando estabas en el extranjero, siempre era papá quien te cuidaba, pero ahora que
has vuelto a China, es el turno de tus nietos de cuidarte... ¿Están las toallas
demasiado calientes?"
 
    "No está mal, sí, sólo cubre aquí. Últimamente mi reumatismo es cada vez más
frecuente y no soporto el dolor por la noche.
 
    "Abuela, te dije que te llamaras si pasaba algo, pero no me hiciste caso. En el
futuro, si te duele cuando estás solo, llámanos inmediatamente, ¿vale?"
 
    "No conoces mi presbicia, estoy cansada de mirar mi teléfono".
 
    "Te compraré un teléfono móvil con voz, es muy conveniente".
 
    Tras un momento de silencio, la anciana dijo de repente: "Pequeño Liang, ¿has
tenido alguna novia en China a lo largo de los años?
 
    "Sí, pero no duro demasiado". Xia Liang respondió con calma, como si no fuera de
su incumbencia.
 
    "¿Y ahora, has encontrado a alguien con quien casarte?"
 
    "No he encontrado una adecuada", dijo Xia Liang con ligereza, "Sabes, no me
importan este tipo de cosas, cuando estoy ocupado, tiendo a perder de vista.
 
    La anciana suspiró: "No puedo culparte por eso, tu padre y yo solíamos estar en el
extranjero todo el tiempo, y tú te encargabas de todo en casa, así que fue muy duro
para ti".
 
    Ahora que tu padre ha vuelto, si estás demasiado ocupado, puedes dejárselo todo
a tu padre. A tu edad, deberías tener una buena relación y encontrar una chica
adecuada con la que establecerte".
 
    "Sí". Xia Liang respondió con indiferencia.
 
    "Entonces te organizaré una cita a ciegas mañana por la tarde".
 
    "Iré, ya que a la abuela le gusta tanto, creo que es una chica muy agradable". Xia
Liang hizo una pausa y se rió: "Pero sólo si la chica me admira".
 
    Zhou Shuo, que estaba de pie frente a la puerta, sintió de repente que algo le
agarraba el corazón, asfixiándolo incómodamente.
 
    No sabía que Xia Liang había tenido novia antes, probablemente cuando estaba en
la escuela militar, y Xia Liang era distante de todo el mundo, manteniendo cierta
distancia y nunca compartiendo sus asuntos personales con nadie, incluido su
hermano Xia Lin.
 
    Zhou Shuo solía estar agradecido a Xia Liang mezclado con el miedo, pero
últimamente, de alguna manera, siempre se sentía inexplicablemente conmovido por
algunos de los asuntos de Xia Liang - escuchó a la anciana decir en el patio por la
mañana que iba a presentar a Xia Liang a alguien, y su corazón también se sintió
incómodo.
 
    En la habitación, los abuelos y los nietos estuvieron riendo y bromeando durante
unos minutos más cuando oyeron a Xia Liang decir: "Abuela, hay algo que tengo que
discutir contigo".
 
    "¿Qué es?"
 
    "En cuanto a Xia Lin, todavía es joven y tiene sus propias aspiraciones y
ambiciones, como continuar con su maestría y sus estudios de doctorado.
 
    La anciana guardó silencio por un momento y dijo con emoción: "Veo que el
pequeño Lin, ese niño, no puede calmarse por un tiempo, su corazón está mucho más
relajado que el tuyo". Tocó la parte posterior de la cabeza de Xia Liang: "Pero lo
bueno es que nuestra familia Xia tiene un hijo tan filial y comprensivo como tú, así
que la abuela ya está muy satisfecha".
 
    Zhou Shuo no siguió escuchando, retrocedió lentamente unos pasos y se dirigió en
silencio a su habitación.