Capi

tulo 55: Tactica
 
         
                Song Yan se quedó boquiabierto por la pregunta durante un rato, luego
pensó:  "Ahora que su mente es claramente vista por Xia Lin, ya no puede encubrirlo,
así que tendría que decirle la verdad.
 
    Se inclinó hacia Xia Lin y bajó la voz: "Si quieres que es, ¿qué tal si me sigues
personalmente?".    Xia Lin se atragantó, originalmente sólo quería burlarse de Song
Yan, pero había subestimado el grosor  de Song Yan, y en cambio fue derrotado por
su oponente.
 
En ese momento, alargó la mano para resistir el acercamiento de su oponente y le
dijo de forma desagradable: "Piérdete, no me interesa jugar contigo. ""
 
 
    "Xia Lin, ¿de qué tienes miedo?" Song Yan no se movió, un par de ojos fijados
firmemente en los labios de Xia Lin como si quisiera besarlo.    Pero en ese momento,
el teléfono móvil de Xia Lin sonó de repente, el llamador mostraba el nombre de Ke
Mei.
 
 
 
 
Lo que le hizo sentirse aliviado a Xia Lin como si se sintiera más íntimo que nunca con
Ke Mei, así que inmediatamente pulsó el botón de respuesta y dijo: "Profesora Ke,
¿qué pasa?".    "Te dije que dejaras de llamarme profesor". Ke Mei se quejó con un
enfado fingido.}
 
 
 
 
    Xia Lin se rió y cambió su tono: "De acuerdo, Ke Mei".    Este "Ke Mei" sonó un
poco crujiente e inmediatamente alertó a Song Yan, que se acercó a escuchar lo que
se decía por teléfono, pero Xia Lin se levantó primero y lo evitó.    Al cabo de un rato,
Xia Lin colgó el teléfono y le dijo a Song Yan: "Lo siento, quería invitarte a comer,
pero mi instructor tiene programada una operación muy importante y le dije que
quería venir a observarla." "¿Por qué no te invito a comer en otro momento?"
 
 
 
 
    Song Yan parecía un poco incómodo y preguntó: "Este instructor del que hablas,
¿es el que te envió de vuelta anoche?".    "¿Realmente tú y él tiene una relación de
profesor-alumno?"    "Entonces, ¿por qué estaban hablando tan íntimamente en el
coche?"    Xia Lin parecía un poco molesto, "Song Yan, ¿me estás interrogando
ahora?"    Song Yan estaba aturdido, y se ocupó de defenderse: "No".    "Te expliqué
mi relación con él porque te respeto. Pero si no confías en mí, entonces no importa,
¡tómalo como que te estoy mintiendo!"    Xia Lin dijo y se dio la vuelta y se fue.
Song Yan le persiguió rápidamente y le dijo: "Xia Lin, lo has entendido mal, no es que
no confíe en ti, es que... Vale, admito que estoy un poco celoso, pero no te enfades,
si tienes prisa por llegar, ¿puedo llevarte?".
 
 
 
 
    "No hace falta, el hospital adjunto no está lejos de aquí, está a unos pasos.
¡Vuelve!"    "Xia Lin", Song Yan quiso decir algo más, pero Xia Lin no tuvo paciencia
para hablar con él y se fue sin mirar atrás.
 
 
 
 
    El paciente de Ke Mei, de hecho, Xia Lin también lo conocía.    El primer día de su
formación en neurocirugía, vio su caso: un tumor intracraneal avanzado, muy similar
al que tenía en su vida anterior.
 
 
 
 
    Sin embargo, este paciente había escuchado a su familia y decidió recibir un
tratamiento conservador durante un tiempo. Esto no se debió a que tuvieran
confianza en el tratamiento conservador, sino a que se les dijo que el riesgo de la
resección quirúrgica era demasiado alto.
 
 
 
 
    Pero ahora, este paciente ha tomado la iniciativa de operarse, probablemente
porque no puede soportar la tortura física y psicológica que supone el tratamiento
conservador diario, así que ha decidido jugarse la vida para tener una oportunidad de
sobrevivir.
 
 
 
 
    Cuando Xia Lin llegó al hospital, Ke Mei ya estaba cambiado y listo para entrar en
el quirófano.    Xia Lin sólo tuvo tiempo de preguntar: "¿Cuál es el porcentaje de
éxito?"    "Treinta por ciento". Ke Mei suspiró, se dio la vuelta y entró.
 
 
 
 
    Algunos de los familiares del paciente estaban fuera del quirófano, todos en
silencio, ya habían firmado el formulario de notificación a la familia y sabían
exactamente a qué tipo de riesgos se iban a enfrentar.    Cuando Xia Lin entró en la
otra sala de operaciones, dos de los aprendices ya estaban esperando dentro. Cuando
vieron entrar a Xia Lin, los tres se saludaron, charlaron un poco sobre los problemas
técnicos de la operación y luego miraron fijamente la pantalla.
 
 
 
 
    En la pantalla había una grabación en directo de la sala de operaciones de Ke Mei.
En ese momento, varias enfermeras ya se habían preparado para la operación, y Ke
Mei estaba  de pie en la posición del cirujano principal, con la cara cubierta por una
máscara.
 
 
 
 
    Extendió la palma de la mano y agarró un bisturí que le entregaba la enfermera a
su lado.