Capi

tulo 45: El infinito
 
         
                Xia Lin volvió al dormitorio después de comer, abrió su ordenador portátil,
encontró que Yu Luotong ya lo había añadido  en Weibo, y le envió un mensaje
privado: "Es interminable, esta es el numero de Weibo de Song Yan, no mucha gente
conoce este número, no le digas a Song Yan que te lo he dicho en secreto".
 
    Xia Lin murmuró en su corazón: "Numero?. Cerró el Weibo de Yu Luotong y luego
buscó el número de Weibo de Song Yan.
 
Este Weibo tiene muchas publicaciones, pero hay muy pocos fanáticos y seguidores.
Casi no hay interacción en su Weibo. Es todo el diálogo interno de Song Yan: parece
una persona privada que deliberadamente mantuvo un perfil bajo.
 
 
    El mouse de Xia Lin lleva mucho tiempo colgado sobre el botón de seguir, pero aún
no ha hecho clic en él.
 
    No sabía cuál era la intención de Yu Luotong al darle el número  de Song Yan,  no
quería involucrarse más con Song Yan. Aunque supiera que la otra parte y Yu Luotong
habían roto, no era de su incumbencia y no podía ser una razón para involucrarse de
nuevo en la vida de Song Yan.
 
    Pero como ya conocía el Weibo de Song Yan, no podía pretender ignorarlo.
 
    La curiosidad le llevó a repasar el contenido de su Weibo página a página, como un
voyeur, espiando en silencio la vida de Song Yan en los últimos años.
 
    Al principio, sus blogs eran principalmente retuits, y el contenido que retuiteaba
era bastante variado, desde noticias internacionales hasta conocimientos generales de
la vida. Más tarde, poco a poco empezó a publicar algún contenido original, a veces
una foto, a veces un trozo de sopa de pollo, a veces una película, a veces un
pensamiento sobre alguien.
 
    Esta persona llamó la atención de Xia Lin, porque desde el principio hasta el final,
Song Yan no lo nombró, sino que comento en segunda persona. Está claro que Song
Yan se preocupa mucho por esta persona y la menciona a menudo cuando está
deprimido.
 
    Por ejemplo
 
    20XX-XX-XX [De repente llovió por la tarde, por lo que se canceló el partido de
pelota programado. Odio la lluvia. No sé si hoy llueve allí, pero en la ciudad B hay
mucha más humedad que aquí.
 
    20XX-XX-XX [Es solo cortar una manzana, pero me corté el dedo, me duele
mucho. Mi compañero de cuarto se rió de mí . No puedo simplemente comerlas con
las cáscaras, haciendo que pareciera una mujer. Quiero practicar mi mano, y cuando
termine, volveré y lo cortaré para ti.
 
    20XX a XX a XX [Compré una sombrilla roja, como un tonto. Creo que podría
haberme metido la cabeza por un tiempo. En el camino de regreso desde el exterior,
vi a una pareja caminando juntos sosteniendo un paraguas rojo. Sentí un poco de
envidia. No recuerdo si alguna vez hemos sostenido un paraguas juntos antes. Parece
que no lo hicimos. Cuando llovió, corrimos como locos, y cuando nos encontramos
con el sol ... incluso sostuvimos un paraguas. 
 
    20XX a XX a XX [Me he peleado con mi viejo, ¡qué pesado! Me han dicho que
estudie mucho y que no me enamore en la escuela, y luego me han citado a solas con
la hija de cierto jefe, ¡esquizofrénico es! Pienso en ti cuando tengo insomnio por la
noche. ¿Duermes bien por la noche? No te quedes leyendo hasta tarde otra vez.
 
20XX  XX  XX [No sé qué pasó recientemente, siempre pienso de repente en algunas
cosas del pasado. Éramos tan buenos en el pasado, entonces, ¿cómo es que nos
volvemos así ahora? ]
 
    En la última vida, Song Yan y Yu Luotong pudieron amarse durante muchos años
porque estuvieron juntos desde que se conocieron en su último año de instituto hasta
que salieron del closet tras graduarse en la universidad.
 
    Pero en esta vida, por alguna razón, no eligieron la misma universidad, uno se fue
a la ciudad D y el otro se quedó en la ciudad B, y se tarda varias horas en recorrer un
camino.
 
    La relación entre ellos aún no se había estabilizado y no podía soportar la prueba
de estar separados el uno del otro.
 
    Sentía cierta simpatía por Song Yan, que había estado suspirando por Yu Luotong,
pero al mismo tiempo, había una pizca de placer en observar desde la barrera.
 
    En esta vida, no se inmiscuyó en absoluto en la relación entre esas dos personas,
pero su relación amorosa siguió sin terminar bien, lo que sólo puede decirse que es el
destino de Song Yan.
 
    Cuando volví a la página de inicio de Weibo de Song Yan, la página se desplazó
hacia abajo y de repente se actualizó una nueva publicación de Weibo.
 
    20XX-XX-XX [He oído que la gente dice que te ha visto salir con un hombre al
hombro, y parece que tenéis una buena relación... ¿es tu novio? ¿Es guapo? ¿Más
guapo que yo? Estoy de mal humor, ¿sabes?
 
    El anuncio se ha hecho hace apenas dos minutos.
 
    Me vino a la mente el chino llamado David que vi esta tarde a la entrada del
hospital.
 
    ¿Se puede decir. ¿Yu Luotong no le había dicho a Song Yan sobre él y David? Ya
que había decidido emigrar, ¿pero no se lo había dicho a Song Yan?
 
    Xia Lin se cubrió lentamente los ojos, el gesto de humildad que revelaba el texto
de Weibo le hizo sentir muy duro.
 
    Tanto en su última vida como en ésta, el acomodo la tolerancia de Song Yan hacia
Yu Luotong nunca habían cambiado, y Yu Luotong siempre había sido más decidido
que Song Yan.
 
    Simpatizaba con este tipo de Song Yan, pero también odiaba a este tipo de Song
Yan.
 
    Tras un periodo de depresión, respiró profundamente y se tranquilizó.
 
    Los dos no tenían nada que ver entre sí, así que ¿por qué iba a preocuparse por
ellos?
 
    Xia Lin cerró su cuenta de Weibo, recuperó su energía y abrió su papel para
empezar a escribir su trabajo del curso.
 
 
 
 
 
 
 
Nota: Ay Xia Lin eres tan ciego que no te das cuenta de que todas esas publicaciones
son dedicadas para ti.