Capi

tulo 73: Destino
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         
                 Xia Lin pensó en su vida pasada, y poco a poco se fue mareando mientras
se servía un vaso de vino tinto .
 
    Xia Liang había estado vigilando, y en este momento, presionó su mano y recordó
en voz baja: "No bebas demasiado".
 
    Xia Lin volvió en sí y le sonrió disculpándose: "Iré al baño". Al decir esto, se
levantó tambaleándose y salió.
 
    Cuando Song Yan lo vio salir, tampoco pudo esperar a encontrar una excusa para
seguirlo.
 
    Xia Liang miró a la espalda de Song Yan, sus cejas se fruncieron, y después de un
momento, adeudó ligeramente su cuerpo y dijo : "Disculpen, voy a salir a fumar un
cigarrillo".
 
    Al pasar junto a Zhou Shuo, le dio unas suaves palmaditas en el hombro. Zhou
Shuo inclinó la cabeza con inseguridad y le miró, luego se levantó obedientemente y
le siguió fuera.
 
    Xia Liang condujo a Zhou Shuo al pasillo, pero no sacó la pitillera, abrió la puerta y
preguntó: "¿Cuánto sabes del asunto de Xia Lin con Song Yan?"
 
    Zhou Shuo se sobresaltó y tartamudeó: "¿Qué, qué ?".
 
    "No pretendas,  los mayores de la familia tienen malos ojos, no significa que yo
también los tenga. Cuánto sabes, dímelo sinceramente".
 
    Zhou Shuo dudó por un momento, incapaz de decir: "Pero. El hermano Lin no me
lo permitirá".
 
    Xia Liang dijo fríamente: "Sigo siendo el hermano mayor de Lin, así que deberías
sopesar a quién escuchar".
 
    Era media cabeza más bajo que Zhou Shuo, pero la poderosa aura que emanaba
de su cuerpo cuando estaba enfadado obligó a Zhou Shuo a levantar la vista.
 
    Zhou Shuo frunció el ceño con tristeza por un momento antes de decir: "En
realidad... en realidad no sé mucho, sólo el último año, hubo un momento en que
Song Yan se emborrachó y besó al Hermano Lin, después de eso el Hermano Lin ya
no le prestó mucha atención a Song Yan."
 
    "¿Así de fácil?"
 
    "Luego fui a la escuela militar, lo que pasó en esos cuatro años, realmente no lo
sé".
 
    Xia Liang observó a Zhou Shuo con una mirada escrutadora durante un momento.
El cuero cabelludo de Zhou Shuo cosquilleó por la mirada, no mintió, pero tampoco
contó toda la historia, sobre la orientación sexual de Xia Lin, le prometió a Xia Lin que
no iría a decir nada, aunque Xia Liang le obligara a preguntar no podría decir nada.
 
    Un momento después, Xia Liang dijo: "Veo que Song Yan no tiene una mente pura
hacia Xia Lin, me preocupé cuando lo vi persiguiendo a Xia Lin al baño antes". Frunció
el ceño después de una pausa y dijo: "Deberia seguirlo en silencio y ver si está bien...
si Song Yan realmente se atreve a hacer algo, no tienes que ser cortés con él".
 
    Zhou Shuo estaba aturdido, no entendía muy bien lo que significaba ese "no es
cortez", durante sus cuatro años en la escuela militar, su kung fu se había vuelto más
y más refinado, a veces incluso sus instructores se asustaban un poco cuando lo
veían, si realmente le hacía algo a Song Yan, la familia Song lo perseguiria a él.
 
    Xia Liang pareció haber adivinado su preocupación y dijo con desprecio: "Me
encargaré de ello, no importa qué joven maestro sea, si se atreve a tener algún mal
pensamiento sobre Xia Lin, arruinaré su vida aunque no quiera la familia Xia".
 
    Xia Lin se limpió la cara con el agua fría del lavabo, despejando por fin un poco la
cabeza.
 
    En ese momento, hubo un destello de sombra detrás de él, y antes de que pudiera
reaccionar, esa persona ya lo había agarrado de la muñeca y lo había arrastrado a un
compartimiento separado, y lo había encerrado .
 
       
 
         
Inconscientemente, trató de apartar a la persona, pero ésta le inmovilizó primero y le
dijo al oído: "Xia Lin, soy yo".
 
    Xia Lin entrecerró los ojos y miró, y resultó ser Song Yan.
 
    Aún así, trató de apartar a Song Yan, pero los dos estaban apretujados cara a cara
en un pequeño espacio, pecho con pecho, sin espacio extra para moverse.
 
    En este momento, todavía estaba un poco borracho, sus ojos ligeramente rojos
estaban cubiertos con una capa de niebla acuosa, revelando un poco de encanto,
mirando el corazón de Song Yan que latía.
 
    "Xia Lin, no tengas miedo, sólo quiero una oportunidad para hablar contigo". Al ver
que Xia Lin seguía intentando luchar, Song Yan sólo pudo susurrar tranquilamente:
"¿Has oído lo que ha dicho mi madre hace un momento? Dijo que los dos estamos
comprometidos, y que tú te casarás con nuestra familia como mi esposa".
 
    Xia Lin se quedó atónito y luego resopló: "¿No puedes sacar las palabras de
contexto? Las palabras originales de tu madre fueron: si mi madre diera a luz a una
niña, sólo entonces podría ser una nuera para tu familia".
 
    Eso no me importa, de todas formas eres mío, lo has sido desde que aún estabas
en el vientre de mi madre, estamos destinados a estar juntos, no se te ocurra volver
a dejarme".
 
    Destinado. Je". Xia Lin mostró una sonrisa de autodesprecio. Si en la vida anterior
hubiera escuchado estas palabras de la boca de Song Yan, me temo que se hubiera
vuelto loco de alegría.
 
    Pero ahora, en su corazón sólo quedaban la tristeza y la desolación.
 
    "Song Yan, el amor es como la leche, caducará si se deja durante mucho tiempo.
Para ti, he sido durante mucho tiempo ......".
 
    "¡No lo puedo creer!" Song Yan interrumpió con un gruñido bajo y bajó la cabeza
para besarlo, pero Xia Lin evitó su cara primero.
 
    Song Yan no volvió a besarle a la fuerza, su voz ronca y ligeramente ahogada
murmuró: "No creo en ninguna vida útil, te lo demostraré, un día, te lo demostraré".
 
    Enterró su cara en la nuca de Xia Lin, las lágrimas rodantes se estrellaron y
empaparon la solapa de Xia Lin.
 
    Tal vez fue la embriaguez lo que hizo que la percepción de Xia Lin se adormeciera,
ni siquiera empujó a Song Yan de nuevo, sino que se limitó a guardar un hosco
silencio, permitiendo que el hombre llorara en su oído.
 
    Fuera del compartimento, Zhou Shuo escuchó de reojo durante un momento, luego
se dirigió a la puerta del baño y dijo cortésmente a un hombre que se apresuró a
entrar: "Disculpe, señor, hay mantenimiento en el interior.
 
    Zhou Shuo volvió al exterior del compartimento y vio que Xia Liang seguía
fumando en el porche, así que se acercó e informó: "Joven maestro, he ido a mirar.
No debería haber ningún peligro".
 
    Xia Liang preguntó: "¿Qué está haciendo Song Yan?
 
    "Llorando".
 
    "¿Qué?" Xia Liang pensó que había escuchado mal
 
    "Está escondido en la cabina del baño, llorando". Dijo Zhou Shuo medio escondido,
sin dejar de lado a Xia Lin.
 
    Aunque todavía era un poco ignorante sobre cosas como las relaciones, por lo que
acababa de escuchar fuera del cubículo, Xia Lin no debería estar tan disgustado con
Song Yan.
 
    Xia Liang no entendía a Song Yan un hombre tan grande en realidad se esconden
en el baño y empieza a llorar, también no entiende lo que esta pasando , sacudió la
cabeza y volvió a la habitación  Xia Lin y Song Yan regresó a la habitación de uno tras
otro, ya  diez minutos más tarde.
 
Todavía no había expresión en el rostro de Xia Lin, pero los círculos de los ojos de
Song Yan todavía estaban un poco rojos. La madre de Song preguntó, él solo dijo que
su estómago estaba un poco incómodo.
 
 
    Cuando terminó el banquete, el padre y la madre de Song querían enviar al
maestro Song de vuelta a Ciudad D, originalmente Song Yan debía seguirlos, pero
cambió de opinión en el último momento: "Papá, no voy a volver a Ciudad D  por el
momento".
 
    "¿Qué?" Los pasos del padre Song dieron un golpe.
 
    "La última vez que me pediste que viniera a Ciudad B para inspeccionar el
proyecto, aún no lo he terminado, y quiero volver mientras está hecho esta vez".
 
    Pensándolo mejor, el padre Song asintió y dijo: "Entonces puedes quedarte aquí
unos días".
 
    La madre de Song fue más práctica: "¿Dónde te vas a quedar los próximos días?"
"La vieja mansión de Ciudad B no está habitada desde hace años.
 
    El padre de Song no pudo soportarlo: "Es un hombre grande que tiene miedo de no
tener un lugar donde vivir?...". Tienes que preocuparte por eso que solo se quede en
un hotel".
 
    La madre Song desinfló la boca y dejó de hablar.
 
    En ese momento, la anciana señora Xia se dirigía hacia la puerta con la ayuda de
sus compañeros, y se detuvo y dijo: "¿En qué hotel te alojas? Si no tienes un lugar
donde quedarte, ven a nuestra casa y quédate unos días.
 
    Song Yan y Xia Lin casualmente se congelaron, la expresión de sus rostros era de
alegría y otra de preocupación.
 
    El padre de Song estaba ocupado riendo, "No, no, cómo puedo pagarle".
 
    "De nada, las dos familias son amigas desde hace muchos años, además, nuestro
pequeñp Lin y Song Yan se llevan bien, deja que Song Yan se meta en la habitación
del pequeño Lin por la noche.
 
    La cara de Xia Lin cambió radicalmente y estaba a punto de decir que no, cuando
de repente vio que Song Yan se acercaba corriendo y abrazaba con entusiasmo a la
vieja señora Xia: "¡Gracias, abuela! Abuela, te quiero".
 
    "Hey hey..." La anciana señora Xia estaba un poco confundida por el repentino
arrebato de entusiasmo de Song Yan, pero no se lo tomó demasiado en serio, dándole
una palmadita en la espalda y siguiéndole tratando como a un niño, como antes.
 
    Ya era demasiado tarde para que Xia Lin se negara en ese momento, no se atrevía
a despreciar a la anciana en público, así que sólo pudo lanzar una mirada de odio a
Song Yan y darse la vuelta para salir por la puerta.