Capi

tulo 74: La bombilla electrica
 
         
                La familia Xia se divide en dos grupos para este viaje. El coche del tío Teng
lleva a la señora Xia y a su padre, mientras que el coche de Zhou Shuo lleva a los dos
hermanos Xia y a Song Yan.
 
    Estaba preparado para ser tratado fríamente por Xia Lin, pero el hijo menor de la
familia Xia le lanzaba algunas miradas de vez en cuando. Recordó que solía correr con
la familia Xia cuando era joven, y aunque la actitud de Xia Liang hacia él no era
cálida, pero no era tan hostil.
 
Pero Xia Liang dijo hacia Zhou Shuo
 
    "Oye, Zhou Shuo". Zhou Shuo respondió mientras conducía.
 
    "No duermas en tu propia habitación esta noche, coge tu manta y vete a dormir a
la habitación de XiaoLin esta noche".
 
    "¿Eh?" Zhou Shuo estaba un poco aturdido.
 
    Xia Lin se quedó de piedra y, antes de que pudiera reaccionar, Song Yan ya
protestó: "¿Por qué, hermano Liang? Xia Lin y yo vamos a dormir en la misma cama,
¿por qué tenemos que añadir a Zhou Shuo?"
 
    "La cama de Xiao Lin es lo suficientemente grande, así que no paa nada si lo
añadimos". Xia Liang miró a Song Yan, "La razón principal es que me temo que serás
demasiado joven para dormir al lado de Lin por la noche, así que no será bueno si
accidentalmente te metes en problemas."
 
    Xia Lin realmente no sabía si agradecer a su hermano por aliviar la situación o
rechazar la molestia de su hermano.
 
    Los tres hombres durmiendo juntos en la misma cama, la escena es vergonzosa de
pensar.
 
    Los tres hombres compartían la misma cama, lo que resultaba embarazoso.
 
    "¡De ninguna manera!" Song Yan señaló a Zhou Shuo y dijo: "Este chico es aún
más joven que yo, ¿por qué no te preocupas de que él y Xia Lin se metan en
problemas?"
 
    Xia Liang miró a Zhou Shuo y le preguntó con indiferencia: "¿Te gustan los
hombres?".
 
    Zhou Shuo se apresuró a sacudir la cabeza.
 
    Xia Liang estiró la mano y dijo: "Mira, es un hombre hetero".
 
    Enfatizó deliberadamente la palabra "hetero", lo que hizo que el frío sudor de Xia
Lin cayera al instante, e inexplicablemente miró a Xia Liang, pensando que su
hermano no sabía algo, ¿verdad?
 
 Song Yan no se atrevió a decir nada después de escuchar esto. Era incluso más
culpable que Xia Lin. Después de todo, ya le había dado a su hermano eso.... Asi que
fue descartado.
 
    Esa noche, Zhou Shuo realmente se apretujó en la habitación de Xia Lin con la
colcha y, obedientemente, coloco una bombilla.
 
    Sin embargo, media hora más tarde, Xia Liang encontró una bola de edredones
acurrucada frente a la puerta de su habitación, y al inspeccionarla más de cerca, se
dio cuenta de que era Zhou Shuo quien estaba envuelto en un edredón y dormía en la
puerta.
 
    Xia Liang dio una suave patada a las rodillas curvadas de Zhou Shuo, y éste abrió
inmediatamente los ojos de forma alerta.
 
    "Da. Joven maestro". Levantó la vista y comprobó que era Xia Liang, y se levantó
apresuradamente con la manta.
 
    "¿Qué haces durmiendo en la puerta?" Xia Liang preguntó
 
    "Jovencito, esta bombilla eléctrica. Realmente no puedes hacerlo", Zhou Shuo se
rascó la cabeza, "siempre me siento culpable por romper la relacion de alguien".
 
    Xia Liang entrecerró los ojos, "¿Romper la relacion de la gente?"
 
    Zhou Shuo se dio cuenta de repente de que se le había escapado la boca e
inmediatamente se calló y sacudió la cabeza: "No, no, no he dicho nada".
 
    Pero ya era demasiado tarde, los ojos de Xia Liang se volvieron más profundos,
"¿Cuál es la situación en el interior ahora?"
 
    "Antes de salir, Song Yan había sido llevado a dormir al suelo por el Hermano Lin,
ahora el Hermano Lin debe dormir solo en la cama. No me sentía cómodo, así que
quise ponerme en cuclillas en la puerta para pasar la noche, en caso de que hubiera
algún movimiento en el interior, podría entrar inmediatamente".
 
    Xia Liang guardó silencio por un momento y le hizo una seña a Zhou Shuo: "Ven
conmigo al estudio".
 
    Zhou Shuo dudó un momento, lanzó la manta a su habitación y siguió a Xia Liang
al estudio.
 
    Xia Liang señaló la silla frente al escritorio y dijo en tono de mando: "Siéntate".
 
    Zhou Shuo sintió que algo malo iba a suceder, pero al enfrentarse a Xia Liang, no
tuvo más remedio que obedecer la orden.
 
    Xia Liang dejó que Zhou Shuo se sentara, pero se apoyó en el escritorio y lo miró
desde arriba: "Dime, ¿cuántas cosas me sigues ocultando sobre Xia Lin y Song Yan?".
 
    Zhou Shuo puso cara de agravio: "Nada".
 
    "¿A Lin también le gusta Song Yan?"
 
    "Tal vez..."
 
    "¿Estás seguro de que le gustan los hombres?"
 
    "No puedo equivocarme en eso".
 
    "¿Cuándo lo descubriste?"
 
    "En el segundo semestre de mi último año".
 
    Xia Liang se rió fríamente: "Has crecido, me has mantenido en la oscuridad
durante mucho tiempo".
 
    Zhou Shuo se apresuró a decir: "No pretendía ocultarlo, porque Lin dijo que te lo
diría en persona cuando fuera el momento adecuado, así que sólo..."
 
    Xia Liang levantó la mano para interrumpirle: "Entonces, ¿esos dos están
enamorados ahora?".
 
    "En realidad no".
 
    "A mí tampoco me lo parece", Xia Liang se frotó la barbilla y murmuró: "Si Xia Lin
realmente quería estar con Song Yan, ¿por qué iba a estar tan amargado y enfadado
toda la noche?".
 
    Después de un momento, hizo un gesto con la mano y dijo: "Muy bien, vuelve a tu
habitación y descansa, no te pongas en cuclillas fuera de la puerta, esto es al menos
la familia Xia, si Song Yan es realmente lo suficientemente estúpido como para hacer
algo indisciplinado en el territorio de nuestra familia Xia, le dejaré entrar y salir."
 
    Zhou Shuo dio dos pasos hacia la puerta, luego se volvió y preguntó: "Joven
maestro, sobre Lin, ¿puede...?"
 
    "No te preocupes, mi boca es mucho más estrecha que la tuya".
 
    Zhou Shuo se quedó sin palabras por un momento, y luego preguntó: "Joven
maestro, ¿usted... no odia a los homosexuales?"
 
    Xia Liang perdió la sonrisa y estiró la mano: "¿Parezco una persona tan
anticuada?"
 
    "Eso es bueno". Zhou Shuo suspiró sinceramente aliviado por Xia Lin.
 
    Entonces Xia Liang murmuró: "Pero, en el futuro, seré yo quien continúe con el
legado de la familia Xia, así que tendré problemas".