Capi

tulo 64: La muerte
 
  A primera hora de la mañana siguiente, Xia Liang seguía durmiendo cuando le
despertó el timbre del teléfono. Respondió al teléfono aturdido y, tras unos segundos,
se despertó al instante.
 
    Zhou Shuo, que estaba a un lado, despegó las dos piernas de Xia Xia que estaban
presionadas contra su pecho en algún momento, y giró la cabeza para ver a Xia Liang
sentado mudamente junto a la cama con su teléfono, así que se medio apoyó y
preguntó: "Hermano Liang, ¿qué pasa?"
 
    "Xia Lin llamó y dijo que la abuela está gravemente enferma ......" La voz de Xia
Liang sonó un poco hueca, sin embargo, todavía mantuvo la compostura y se volvió
hacia Zhou Shuo, "Tengo que volver corriendo a Ciudad B lo antes posible".
 
    Zhou Shuo se dio la vuelta inmediatamente y se levantó de la cama: "Te
acompañaré". Diciendo esto, bajó la cabeza para llamar de nuevo a Xia Xia.
 
    Xia Liang originalmente quería dejar que se quedara con Xia Xia, pero pensándolo
bien, al escuchar el tono ansioso de Xia Lin, la abuela temía que no le quedara mucho
tiempo, Xia Xia ...... tenía que traer de vuelta a la abuela para reunirse con ella.
 
       
 
         
Después de todo, Xia Xia es todavía un niño, sólo unas horas después de dormir,
simplemente no puede despertar. Así que Zhou Shuo cargará directamente a Xia Xia
en su espalda, junto con su poco equipaje y lo sacará por la puerta.
 
    Los tres se adentraron en la autopista hacia Ciudad B, y sólo entonces Xia Liang se
dio cuenta de que la autopista estaba en silencio antes del amanecer, pero siempre
había un coche detrás de ellos, manteniendo una distancia de unos diez metros.
 
    Zhou Shuo se percató de las frecuentes miradas de Xia Liang al espejo retrovisor,
y le apretó una mano en el dorso, dándole unas suaves palmaditas: "No te preocupes,
tu mi hombre". Xia Liang se quedó atónito por un momento, y luego comprendió
rápidamente que se trataba de los "tíos de papá" de los que hablaba Xia Xia.
 
    Se había preguntado antes, incluso si Zhou Shuo se hubiera unido al clan ABO,
incluso si Zhou Shuo se hubiera ofrecido para asumir la responsabilidad de supervisar
a Xia Xia, pero con el estilo de la familia Neville, cómo podrían realmente sentirse
cómodos dejando que este padre y esta hija volvieran a visitar a sus parientes solos.
 
    El hombre de la parte trasera del coche, aunque era el hombre de Zhou Shuo,
también tenía la responsabilidad de supervisar al padre y a la hija. Cuando llegaron a
Ciudad B, ya había amanecido.
 
    Zhou Shuo descubrió que después de que Xia Liang saliera de la carretera, no se
dirigió en dirección a la antigua mansión de la familia Xia, sino que fue directamente
en dirección a la Villa Song Yan. "¿Qué, la abuela no vive ahora en la vieja mansión?"
preguntó Zhou Shuo.
 
    Xia Liang asintió y se quedó en silencio un momento antes de decir: "Mi padre ......
tuvo de repente una hemorragia cerebral hace dos años y se fue a toda prisa". Hizo
una pausa: "La abuela no pudo soportar el golpe durante un tiempo, su estado de
ánimo se deprimió y sus huesos se deterioraron poco a poco, así que Xia Lin se la
llevó a vivir con ellos, para que pudiera cuidarla."
 
    Zhou Shuo se sorprendió, no esperaba que después de cuatro años de separación,
el padre Xia hubiera fallecido. Ahora, si la vieja señora Xia también falleciera, sólo
quedarían Xia Liang y Xia Lin, los dos hermanos de la familia Xia. 
 
    El médico diagnosticó que sus vasos sanguíneos cerebrales no están bien, y me
temo que es el mismo problema que mi padre. Cuando me enteré de la noticia, me
apresuré a ir al hospital y Lin se turnó para cuidarla, pero ella pedía a gritos que le
dieran el alta. Al principio pensé que este problema suyo se había descubierto pronto,
y que si se la cuidaba con esmero, podría al menos aguantar un tiempo, pero no
esperaba que fuera sólo un mes ......"
 
    Zhou Shuo sabía que era inútil persuadir nada en este momento, y se limitó a
sujetar una de sus manos con fuerza sin volver a hablar. El coche entró en la zona de
la villa, Xia Lin y Song Yan ya les esperaban en la entrada.
 
    Al ver a dos personas bajando de un coche al mismo tiempo, Xia Lin se congeló por
un momento, y cuando vio la cara de Zhou Shuo, en ese momento, estaba demasiado
emocionado para hablar. Fue Song Yan quien reaccionó rápidamente y siguió... Dos
pasos al frente midieron a Zhou Shuo y le preguntaron: "¿Cuándo has vuelto?".
 
    "Anoche". Dijo Zhou Shuo, sacando a Xia Xia del coche y dejándola saludar a la
multitud. Xia Xia acababa de despertarse de una siesta y se frotó los ojos aturdida,
diciendo: "Hola tío y tía".
 
    "...... Xia Lin, que de repente era un tío, no reaccionó ni un momento.
 
    Zhou Shuo acarició suavemente la cabeza de Xia Xia y le recordó: "¿Olvidado otra
vez? Es hora de llamar al tia, tío".
 
    "Oh, tío, tío". Xia Xia cambió su boca muy obedientemente.
 
    "¡Así que es Xia Xia!" Xia Lin finalmente reaccionó al origen de esta niña, y no le
importó si era "tío" o "tía", extendió la mano y fue a abrazar a Xia Xia.
 
       
 
         
Él y Song Yan llevaban muchos años casados y no tenían intención de adoptar un
hijo, por lo que no había juguetes ni aperitivos para niños en casa , así que Song Yan
rebuscó en el armario durante mucho tiempo antes de coger unos cuantos caramelos
y dárselos a Xia Xia.
 
    Los cuatro intercambian brevemente sus saludos. Después de que los cuatro
intercambiaran unas cuantas palabras de cortesía, Xia Lin los llevó a la habitación de
la anciana en el segundo piso. En este momento, la Vieja Señora Xia ya estaba
tumbada en la cama, su respiración era como si estuviera nadando.
 
    Xia Lin se acercó al oído de la Vieja Señora Xia y le susurró: "Abuela, el hermano
está aquí para verte". Los párpados de la vieja señora Xia se movieron y abrió
lentamente los ojos.
 
    Xia Liang se sentó al lado de su cama y tomó suavemente una de sus manos
ligeramente levantadas.
 
    "...... ah", la vieja señora Xia abrió la boca con dificultad, "la abuela está ahora
...... muy inquieta... . es usted ah".
 
    Los ojos de Xia Liang estaban calientes y a punto de derramar lágrimas. Cerró los
ojos, forzó las lágrimas, sacó una sonrisa y dijo: "Abuela, mira, he traído a tu
bisnieta".
 
    Dijo, tomando la mano de Xia Xia y llevándola hacia la cama.
 
    Xia Xia también era una niña ingeniosa, y cuando vio a la anciana señora Xia, dijo
con crudeza: "Hola, abuela Xia, soy Xia Xia".
 
    "¿Eh?" La vieja señora Xia se quedó sorprendida y miró a Xia Xia de arriba abajo
durante mucho tiempo, un extraño brillo floreció claramente en sus pupilas, " ¿Este
...... es el hijo de Xiao Liang?"
 
    "Sí, abuela". Xia Liang dijo: "El niño se extravió antes, y sólo recientemente Zhou
Shuo lo encontró de nuevo. Nunca te lo dije antes, lo siento". La vieja señora Xia
volvió a preguntar: "La madre de este niño es ......"
 
    Antes de que Xia Liang pudiera hablar, escuchó a Xia Xia decir: "Abuela Xia, no
tengo madre, sólo un padre ...... y un tío a- La última mitad de esta frase no se
atrevió a decirla.
 
    Sin embargo, la vieja señora Xia entendió que la madre del niño había muerto por
alguna razón, e inmediatamente tomó la mano de Xia Xia por un - un momento de
piedad, con lágrimas calientes en sus ojos, murmuró: "Bueno, es bueno encontrar
...... esta mirada con Xia liang es realmente algunos ...... también es muy duro para
el niño, tanto sufrimiento fuera de  La abuela quiere pasar más tiempo con Xia Xia,
pero es una pena que a la abuela Xia no le quede mucho tiempo ......"
 
    Estas palabras de alguna manera tocaron a Xia Xia y de hecho cayó en la cama y
lloro en voz alta  por un tiempo.
 
    Las manos y los pies de la anciana se ocuparon de calmarla, y no se preocupó de
perseguir los antecedentes de la madre de la niña, pensando que aún podría ver a su
bisnieta al final de su vida, lo que era una gran fortuna entre las desgracias.
 
    Las preocupaciones de la anciana desaparecieron en su mayor parte, y falleció
plácidamente mientras dormía al final de la tarde de ese día.