Capi

tulo 20: El mesero
 
         
                Después de que Song Yan se sentara, miró a su alrededor no muy
cómodamente, y entonces se dio cuenta de que en la mesa contigua a la suya, un
hombre de mediana edad vestido de traje estaba abrazando a un joven de poco más
de veinte años , y los dos se besaban sin darse cuenta de que otros los miraban.
 
    La ropa del joven estaba entreabierta, y de vez en cuando, dejaba escapar un
gemido erótico, lo que hizo que Song Yan se sonrojara un poco, y secretamente miró
a Xia Lin con el rabillo del ojo, como si quisiera encontrar algún consuelo en él .
 
    Sin embargo, Xia Lin hace tiempo que está acostumbrada a estas escenas, como si
no pasara nada. "Si no puedes verlo, no lo veas, estas en un bar Gay este tipo de
cosas no son raras".
 
    Song Yan tragó con fuerza: "Xia Lin, parece que sabes mucho sobre esto ... ¿cómo
es que nunca lo has mencionado antes ......"
 
    "De qué hablas, es mi primera vez aquí también, pero automáticamente estoy
convirtiendo uno de ellos en una mujer". Xia Lin soltó sin cambiar la cara.
 
    Aunque los tres eran jóvenes, todos tenían un buen temperamento, y con Zhou
Shuo de pie detrás con una postura estándar de guardaespaldas, inmediatamente les
agregaron mucha grandeza.
 
    Un camarero avispado no tardó en acercarse y preguntar qué bebidas debían pedir.
 
    Xia Lin pidió casualmente dos botellas de cerveza y despidió al camarero.
 
    Song Yan se emocionó tontamente: "¿Por qué no pides uno más fuerte? Es raro
que nos quedemos sin ......"
 
    No era la primera vez que él y Xia Lin se escabullían para beber, así que pensó que
Xia Lin debería ser capaz de entender lo que quería decir.
 
    Sin embargo, Xia Lin pensaba en su corazón, no se sabía qué pasaría más tarde
con Yu Luotong, y si le daba a Song Yan una bebida fuerte, temía que cuando se
estimulara, se desbocara como un caballo salvaje fuera de control, y ni incluso él
podría detenerlo.
 
    En apariencia, dijo con seriedad: "Es el último año, tenemos que ser más
comedidos".
 
    Song Yan soltó una "carcajada" de descontento, "Xia Lin ahora eres más rigido".
 
    En poco tiempo, el camarero trajo dos botellas de cerveza, y había alguien detrás
de él, y Xia Lin echó un vistazo, pero era Yu Luotong.
 
    Debido a la escasa luz de la esquina, Yu Luotong entrecerró los ojos por un
momento antes de revelar una expresión de sorpresa: "Song Yan, Xia Lin, ¿realmente
son ustedes? Ah, y Zhou Shuo, ¿por qué estáis todos aquí? "
 
    Song Yan estaba a punto de hablar, pero Xia Lin se le adelantó y sonrió: "Estamos
aquí para apoyarte".
 
    Song Yan miró a Xia Lin y sólo pudo intervenir: "Claro, claro, estamos aquí para
apoyarte".
 
    En el rostro de Yu Luotong apareció una mirada avergonzada y se rió: "¿Cómo
sabian que estaba aquí? Creo que no recuerdo haberles dicho ..."
 
    "Fue Xia Lin quien lo adivinó", Song Yan extendió sus manos, "aunque no entiendo
cómo lo adivinó exactamente".
 
    Yu Luotong entonces miró a Xia Lin de nuevo, su expresión se volvió ligeramente
complicada.
 
 Xia Lin sabía que se consideraba a sí mismo como compañeros, aunque de hecho
eran compañeros, pero definitivamente no era lo que pensaba Yu Luotong.
 
 
Song Yan no notó los cambios sutiles que ocurrieron entre las dos personas, y todavía
estaba pensando en que Yu Luotong estaba being tocado hace un momento. La
escena podrida era inquietante, y dijo lo que pensaba: "Luotong, ¿a menudo se
aprovechan  los demás de ti cuando trabajas aquí?"
 
 
 Esto fue realmente vergonzoso para Yu Luotong, y su rostro se sonrojó ligeramente.
Dijo: "Song Yan ¿Vieron lo que paso?"
 
 
    Xia Lin pisó el pie de Song Yan con impotencia, este tipo que estaba abrumado por
el amor, ahora era simplemente incompetente.