Capi

tulo 32: Lista negra
 
         
                Al día siguiente era domingo, y Xia Lin estuvo prácticamente pegado a su
escritorio el resto del día, excepto a la hora de la cena, cuando fue llamado por Xia
Liang .
 
    Después del almuerzo, Zhou Shuo recibió una llamada de Song Yan, miró a su
alrededor y se coló en una habitación apartada y pulsó el botón de respuesta.
 
    "¿Cual es el problema?" Song Yan maldijo por teléfono: "¿Por qué el teléfono de
Xia Lin siempre está fuera de servicio, tiene problemas con su teléfono?".
 
    "No hay nada malo en su teléfono", dijo Zhou Shuo, "Sólo te puso en su lista
negra".
 
    "¿Negra? ¿Nombre? ¿Lista?" Song Yan estaba tan sorprendido que quería poner un
signo de interrogación después de cada palabra: "¿Por qué me puso en su lista negra,
qué hice para ofenderlo, debe ser tan cruel?"
 
    Zhou Shuo dijo inexpresivamente: "Joven Maestro Song, ¿Recuerdas ...... lo que
paso en la noche de tu cumpleaños?"
 
    "Bueno. Recuerdo que anoche estuve bebiendo en la azotea, y entonces vino Xia
Lin, y creo que le castigué con una lata, y entonces. ¿Y luego qué pasó? ¿Me he
puesto muy ebrio?"
 
    Zhou Shuo guardó silencio.
 
"¡¡Oye, estás hablando, no sigas el ejemplo  de tu maestro!"
 
    Zhou Shuo dijo lentamente: "Primero obligaste al segundo joven maestro a beber,
luego te pusiste en cuclillas a sus pies, tiro de los pantalones y gritaste ......"
 
    Antes de que terminara de hablar, Song Yan ya había empezado a saltar: "¡No
puede ser, realmente hice algo tan humillante! Dime honestamente, en ese momento,
¿Xia Lin me ridiculizó severamente? ¿Pensó que yo era particularmente débil y fácil de
intimidar?"
 
    "Eso no es cierto..." continuó Zhou Shuo lentamente, "Él originalmente planeó 
llevarte a casa con él, pero ......"
 
    "¿Qué?" Song Yan no pudo evitar contener la respiración, rezando para que no
hiciera nada más humillante.
 
    "Que pensaste cuando lo acorralaste a la pared ......"
 
    "¿Qué?"
 
    "Y lo besaste por toda la cara".
 
    "......" Song Yan comenzó a respirar frío.
 
    "Y metio la lengua".
 
    ...... Song resopló y resopló hasta ahogarse.
 
    "Finalmente se cruzó de brazos y se rió a carcajadas y dijo: "¿Qué tiene de bueno
la homosexualidad, no es sólo follar con hombres? Yo también puedo hacerlo".
 
    No hubo más sonido al otro lado del teléfono.
 
    Después de un largo tiempo, Zhou Shuo preguntó: "Joven Maestro Song, ¿todavía
está vivo?"
 
    "Todavía estoy respirando". Sólo después de un largo rato salió la voz de Song Yan
sin aliento.
 
    Zhou Shuo, con mucha consideración, no hizo más preguntas, pues sentía que la
respiración de Song Yan podría tardar mucho en llegar.
 
    Como era de esperar, fue sólo después de un largo tiempo que Song Yan recuperó
algo de su ingenio y dijo ansiosamente: "¡No, no, no, Zhou Shuo, necesito explicar
este asunto!"
 
    "Es inútil que me lo expliques, no es a mí a quien has besado".
 
    "¿Acaso quieres que te golpee? No, no seas ridículo, ve a darle tu teléfono a Xia
Lin, ¡date prisa!"
 
    "Oh, espera un momento".
 
    Zhou Shuo cogió el teléfono y salió a la puerta de la habitación de Xia Lin,
llamando sin prisas: "Segundo Joven Maestro, Song Yan ha llamado y ha dicho que
quiere que contestes".
 
    "Dile me deje en paz".  Xia Lin estaba en la habitación estaba siendo atormentado
por un problema de geometría súper difici, cómo podría tener la mente para escuchar
el teléfono. Fuera de la puerta de la habitación, Zhou Shuo transmitió en el teléfono,
"El Segundo Joven Maestro me dijo que no le molestaras."
 
    Dile que si no contesta el teléfono, ¡mataré a su familia!"
 
    Zhou Shuo repitió entonces las palabras originales de Song Yan a Xia Lin, que
estaba dentro de la puerta de la habitación.
 
    En este momento, Xia Liang estaba a punto de subir a dormir la siesta, y cuando
pasó por delante de la puerta de Xia Lin, escuchó vagamente la última mitad de la
frase de Zhou Shuo y preguntó con una pausa en su paso: "¿Qué tipo es demasiado
valiente y se atreve a matarnos?"
 
    Song Yan al teléfono se quedó callada como una gallina durante un segundo.
 
    Xia Liang no necesitó adivinar para saber que al otro lado del teléfono debía estar
Song Yan, le dijo a Zhou Shuo abiertamente, pero en secreto le dijo a Song Yan: "Ya
casi es la hora del examen de ingreso a la universidad, no te entretengas, lee más
libros".
 
    Zhou Shuo se puso de pie y dijo respetuosamente: "Sí, joven maestro".
 
    Sólo después de que Xia Liang entrara en el dormitorio, Zhou Shuo susurró al
teléfono: "Joven Maestro Song, creo que el Segundo Joven Maestro sigue enfadado
ahora mismo, no le he visto sonreír desde que volvió anoche. De todos modos,
mañana volvemos a clase, así que ¿por qué no esperas a ir al colegio y se lo explicas
cara a cara?"
 
    "Eh, eh, eh". Song Yan asintió con la cabeza como una gallina que picotea el trigo.
 
    No sé si fue porque había hecho algo malo, pero aún así fue capaz de acechar a Xia
Lin, y en cuanto se enteró de que Xia Liang estaba en casa, se acobardó
inmediatamente.
 
 
 
 
    PropietarioRealmente acorrale y bese a mi amigo ¡Qué demonios! ¡Espero en línea!
¡¡Tengo prisa!!
 
    Estoy tan borracho que no me acuerdo de nada, pero me enteré de que le acorrale
a mejor amigo en una pared. ¡Y lo besó con lengua! ¡Y ahora mi mejor amigo me ha
puesto en la lista negra! ¡Es un rayo de luz en lanada! ¿Qué debo hacer? 
 
    1 piso (Internauta): ¡yoooooo!¡La gente de Zhejiang envió un mensaje de
felicitación!
 
    2 piso (amigo de la red): ¡La gente de Hunan envió un mensaje de felicitación!
 
    3 piso (Internauta): ¡La gente de Shandong envió un mensaje de felicitación!
Hombre recto de acero hola, nos encontramos de nuevo, hiahiahia~
 
    4 piso (Internauta): ¿piso arriba estás seguro de que eres heterosexual? ¿Qué
hombre heterosexual acorrala a su amigo y también le da un beso con lengua? ......
 
    5 piso (propietario): todos dijeron que estaba borracho, ¡no tenía ni idea de lo que
estaba haciendo!
 
Nota: Por propietario se refiere al autor de la publicación es decir Song Yan.
 
    6 piso (Internauta): deja de ser discutir, el tú borracho es el verdadero tú. (De
vuelta a la 4ª planta, el hombre recto de acero se ha convertido en un acosador ,
hiahiahia~)
 
    7º piso (Internauta): ¡jajaja  lo entiendo! Yo también soy del piso de al lado. ¡Hola
hombre heterosexual, vete a  confesar a tu amigo!
 
    8 piso (Internauta): ¡Oh se ha desarrollado tan rápido! Estoy aturdido.
 
    9 piso (Internauta): Esto es muy confuso! En estos días, los hombres
heterosexuales  comienzan más a doblarse. Soy optimista acerca de ti,propietario,
¡qué beso con la lengua, no seas descuidado!
 
    10 piso (propietario): ¡Eh, ustedes! Yo sigo luchando contra aguas profundas.
 
    11 piso (cibernautas): No molesten al propietario...confiésalo rápido, de lo
contrario los amigos que se acerquen y besen en la boca se irán volando.
 
    12 piso (cibernautas): ¡animo, espera que vuelvas a hacer lo mismo!
 
    13 piso (propietario): .....................