Capi

tulo 40: Corazón caliente
 
         
                En junio de este año, Xia Lin realizó el segundo examen de acceso a la
universidad  y, tras el examen, experimentó una rara sensación de alivio.
 
    Tras el examen de acceso a la universidad, la clase original organizó una fiesta de
graduación y convocó a los mejores estudiantes que habían sido asignados a las
clases clave.
 
Xia Lin originalmente no quería ir, porque temía que se avergonzara cuando conociera
a Song Yan, pero luego lo pensó, tal vez a Song Yan ya no le importaba, así que ¿por
qué molestarse en contenerse?
 
 
    Así que esa noche se aseó un poco y se llevó a Zhou Shuo con él.
 
    Se decía que el lugar había sido cuidadosamente seleccionado por los miembros de
la clase y que el coste del local había sido pagado por toda la clase, pero casi nadie,
excepto Xia Lin, sabía que el hotel era en realidad una de las propiedades del padre
de Song Yan.
 
    Aunque Song Yan y Xia Lin nacieron con llaves de oro, mantuvieron un perfil bajo
en la escuela, yendo y viniendo en bicicleta como los demás estudiantes, vistiendo y
llevando bolsas, y sin comprar deliberadamente marcas de lujo. Los estudiantes
sabían que su familia era rica, pero no sabían cuán rica era su familia.
 
    Cuando Xia Lin entró en la sala privada y vio al presidente de la clase presumiendo
ante algunos compañeros de los grandes contactos que había hecho para conseguir
esta gran sala privada, se contuvo mucho antes de poder evitar reírse.
 
    Poco después, Song Yan y Yu Luotong entraron riendo y bromeando, y el
presidente de la clase se acercó a presumir ante Song Yan: "¿Qué tal, he reservado
una buena habitación aquí, verdad?
 
    "Sí, sí, sí, sí". Song Yan sonrió y asintió con la cabeza, de hecho, este descuento
fue planeado por Song Yan en secreto tratando de negociar con su padres.
 
    Song Yan estaba charlando con el presidente de la clase mientras sus ojos vagaban
distraídamente, y finalmente chocó con Xia Lin.
 
    Yu Luotong también vio a Xia Lin, y la sonrisa en su rostro desapareció
rápidamente. Susurró algo al oído de Song Yan, Song Yan asintió, y entonces Yu
Luotong corrió hacia el buffet para elegir algo de comer.
 
    Song Yan dudó por un momento y pareció querer ir hacia Xia Lin, pero pronto fue
rodeado por varias chicas.
 
    Song Yan es atractivo y ha sido perseguido desde que era un niño, pero en el
pasado, las chicas eran más reservadas debido a las reglas de la escuela. Ahora que
los exámenes de acceso a la universidad han terminado, están pensando que van a
tomar caminos distintos, así que tienen que aprovechar la última oportunidad, tal vez
tengan éxito.
 
    El presentador tomó el micrófono y pronunció unas palabras de bendición, luego
instó a Song Yan a subir a cantar.
 
    Song Yan estaba ansioso por aprovechar esta oportunidad para deshacerse de esas
chicas, así que se apresuró a dar dos o tres pasos hacia el escenario, cogió el
micrófono del presentador y dijo tras un momento de silencio: "Entonces... Voy a
cantar 'Hot Heart'".
 
    "He pensado mucho en las razones para enamorarme de ti, siempre hay  lágrimas
de tristeza y las de felicidad..."
 
    La voz de Song Yan era magnética en un tono bajo, y la forma en que pretendía
cantar una canción de amor con voz profunda, era capaz de hacer caer a una
multitud.
 
    La última vez que se dio cuenta vagamente de que le gustaba Song Yan fue
cuando le oyó cantar en un karaoke.
 
    La última vez que estuvieron en la escuela secundaria, los rasgos de Song Yan no
habían crecido del todo, pero su mirada tan diferente cuando cantaba cautivó los ojos
de Xia Lin, y hasta que Song Yan terminó su canción e hizo muecas a la multitud, Xia
Lin todavía tardó en volver a sus cabales.
 
    Por desgracia, en su última vida, Song Yan había cantado innumerables canciones
de amor a Yu Luotong, pero ninguna de ellas era para Xia Lin.
 
    Esta vez, Xia Lin escuchó la canción de Song Yan e inconscientemente fue a ver la
reacción de Yu Luotong.
 
    Cuando oyó cantar a Song Yan, levantó la vista por unos instantes y pareció
asombrado, aplaudiendo y vitoreando junto a todos los demás, pero luego bajó la
cabeza y volvió a cortar frutas, como si le resultaran más atractivas.
 
    Recordó que en su última vida, cada vez que Song Yan cantaba, Yu Luotong
escuchaba atentamente y a veces incluso rompía a llorar, ¿cómo es que en esta vida
...... se convirtió asi?
 
La primera vez que miré a Song Yan, descubrí que los ojos de Song Yan también se
desviaban hacia este lado intencionalmente o no, como si mirara a Yu Luotong, pero
también como si mirara a  Xia Lin, que se sentía culpable por impedir que ellos se
reunieran en el puente de las urracas.
 
La culpa de la reunión arrastró a Zhou Shuo y dijo: "Hay demasiada gente aquí, y es
un poco aburrido. Ven conmigo para tomar un poco de aliento.