Capi

tulo 44: Los hombres
 
         
                La Fiesta del Medio Otoño era originalmente un día de reunión familiar,
pero este año la señora Xia estaba muy descontenta porque su hijo y su nieto no
pudieron venir a casa a pasar la fiesta con ella.
 
    Antes de la cena, la señora Xia se quejó a Xia Liang en un vídeo de WeChat: "Dices
que los dos, padre e hijo, no estan en casa, ¿te has enfadado deliberadamente
conmigo? Xia Lin está mejor, sabe que debe traer al niño Song para que pase el
festival conmigo, la anciana".
 
    Xia Liang hizo las paces con el anciano mientras se cubría inconscientemente el
estómago.
 
    Había comido bien en los últimos meses, y su barriga había vuelto a crecer, pero
era bueno que no se viera nada con sólo mirar su cara, así que sólo se atrevió a
mostrar su cabeza dentro del vídeo.
 
    "No puedo evitar estar de viaje de negocios", mintió Xia Liang sin cambiar el
rostro, "volveré a casa con vosotros en cuanto haya terminado los pocos proyectos
que tengo entre manos".
 
 Siempre tendrás algo que hacer. ¡Proyecto!" La anciana Sra. Xia no se comió su set,
"No te he visto en varios meses, así que puedes contar cuándo podrás hacerlo".
 
 
    "Este pozo ......" estimó y calculó Xia Liang, y dijo tímidamente: "Tal vez tengamos
que esperar otros dos o tres meses".
 
    Luego se apresuró a cambiar de tema: "Por cierto, ¿dónde está papá, por qué no
está en casa?".
 
    "Él, recibió una llamada hace dos días, diciendo que había un problema con la
sucursal en los Estados Unidos, por lo que se apresuró a dejar el país".
 
    La expresión de Xia Liang estaba congelada: "¿Cuál es el problema, cómo es que
no escuché a papá mencionarlo?"
 
    "Probablemente no sea un gran problema", dijo la anciana señora Xia, "La última
vez que le llamé, no paraba de decir que estaba bien, bien, y que volvería después de
unos días más de tratar con él".
 
    "Oh." Xia Liang sabía que la anciana señora Xia no estaba muy interesada en los
asuntos de negocios y no sabía mucho, así que no hizo más preguntas en ese
momento, pero secretamente estaba al tanto de este asunto.
 
    Cuando terminó la videollamada, llamó inmediatamente a Xia padre.
 
    Cuando Xia padre contestó, parecía estar ocupado explicando algo a la gente que
le rodeaba y estaba un poco distraído: "Xiao liang, ¿por qué me llamas ahora?"
 
    Xia Liang dijo: "Papá, feliz festival de medio otoño".
 
    "Oh ...... oh", el padre de Xia se quedó atónito por un momento antes de
responder: "Sí, sí, hoy es el Festival del Medio Otoño en tu casa, casi lo había
olvidado".
 
    "Papá, me ha dicho la abuela que hay un problema con la sucursal de Estados
Unidos, ¿va a estar bien?"
 
    El padre de Xia reflexionó un momento y suspiró: "Xia Liang, tu abuela no está
aquí, así que no te lo ocultaré. En realidad ...... la situación no es demasiado
optimista".
 
    El estado de ánimo de Xia Liang era un poco pesado mientras salía del estudio.
Pero todavía había invitados en casa, y no era bueno que pusiera su corazón
completamente en su cara.
 
    En ese momento, Du Lanze y Wen Ping estaban sentados en la sala de estar,
probando los pasteles de luna hechos por el propio Zhou Shuo y alabando el trabajo
manual de Zhou Shuo.
 
    "Si me preguntas, las habilidades culinarias de Zhou Shuo son definitivamente
consideradas como una de las mejores dentro de un Alfa". dijo Du Lanze.
 
    Wen Ping sonrió y aceptó: "Estoy de acuerdo. Un Alfa como Zhou Shuo que es
gentil y considerado y viene con habilidades culinarias, me gustaría tener una docena
de ellos".
 
    Zhou Shuo se sintió un poco avergonzado por el cumplido y se limitó a sonreír
mientras se apartaba. Cuando vio salir a Xia Liang, le ofreció un pastel de luna recién
horneado: "Hermano Liang, pruébalo.
 
    Después de comer un pastel de luna, Xia Liang comentó escuetamente: "Es
ligeramente dulce".
 
    Zhou Shuo se corrigió inmediatamente con humildad: "Entonces pondré menos
azúcar la próxima vez".
 
    "Aigoo no debería haber elegido este día para venir", Du Lanze se cubrió
exageradamente los ojos, "Esta comida para perros es ...... simplemente me va a
ahogar".
 
    Fue Wen Ping quien estuvo un poco más atento y vio que Xia Liang parecía tener
algo en mente, así que se excusó y tiró de Du Lanze para despedirse.
 
    Después de despedir a los dos, Xia Liang no se preocupó de ocultarlo más, y se dio
la vuelta y le dijo a Zhou Shuo: "Zhou Shuo, espero que puedas hacer un viaje a
América por mí".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito: "¿Qué pasa?"
 
    "Algunas personas han creado varias sucursales en Estados Unidos y se han
endeudado mucho de la noche a la mañana. Papá se ha apresurado a ir a los Estados
Unidos para ocuparse de ello, pero la situación actual ...... es realmente poco
prometedora, me preocupa que sea viejo y se canse y enferme, originalmente tenía
que ir allí personalmente, pero hay muchas cosas que no puedo atender
personalmente ahora, así que ...... "
 
    "Lo sé", Zhou Shuo no esperó a que terminara, y luego intervino: "Hermano Liang,
tú primero no te apresures, mañana me moveré, tú sólo descansa en casa a gusto,
déjame el resto a mí".
 
    Últimamente, Xia Liang se sentía pesado y, en un principio, había empezado a
dormirse a partir de las nueve de la noche, pero esta noche, con el asunto de la
sucursal rondándole la cabeza, dio vueltas en la cama sin poder dormir durante
mucho tiempo.
 
    Escuchó el sonido de Zhou Shuo paseando de un lado a otro fuera de su
habitación, el sonido de su teléfono, el sonido de su equipaje siendo desempacado,
hasta que finalmente se hizo el silencio.
 
    Cuando abrió la puerta de la habitación, vio a Zhou Shuo sentado con las piernas
cruzadas en el sofá del salón, con un portátil en la mano, mirando algo con la cabeza
colgando.
 
    Al oír el timbre, Zhou Shuo levantó la cabeza y se encontró con Xia Liang a la
altura de los ojos, sorprendido por un momento, y preguntó: "Hermano Liang, ¿por
qué sigues despierto?"
 
    "No puedo dormir". Xia Liang regresó ligeramente, se dirigió a Zhou Shuo y se
sentó a su lado, preguntando: "¿Qué estás mirando?
 
    "Estoy comprobando la dinámica de la familia Nelson en los últimos meses".
 
    Xia Liang le dirigió una mirada algo sorprendida: "Qué casualidad, has pensado lo
mismo que yo".
 
    Zhou Shuo pareció animarse y se le levantó un poco el ánimo: "¿También
sospechas que Ying Mohua está detrás de esto?".
 
    "Todavía no hay pruebas concluyentes, es sólo una corazonada". Xia Liang dijo: "Si
realmente la otra parte está haciendo ......"
 
    Zhou Shuo extendió la mano y sacudió los dedos algo fríos de Xia Liang, "No
temas, Hermano Liang, los soldados vendrán y se irán, el agua vendrá y se cubrirá
uno por uno, esto es lo que me enseñaste, mientras la otra parte tenga un plan,
definitivamente revelarán su pie."
 
    Bajo la tenue luz, Xia Liang miró a Zhou Shuo en silencio durante mucho tiempo.
 
    Sólo en ese momento se dio cuenta de repente de que ese niño al que siempre
había visto crecer, con sus ángulos agudos y sus cejas aceradas, ya tenía la forma de
un hombre maduro.