Capi

tulo 98: Negociación
 
         
                 Song Yan se rió fríamente: "¿Así que ustedes guardianes de la paz pueden
matarnos a nosotros personas normales que no tienen ningun poder?".
 
    "No se puede evitar, porque tu renacimiento ha provocado el nacimiento del
espacio paralelo del Mundo Cero, y en el momento en que el nuevo espacio salte de
su trayectoria original, huirá hacia la trayectoria del otro espacio, haciendo que los
dos espacios mayores choquen. ¿Imagina cuáles serían las consecuencias de eso?"
 
    Song Yan se quedó boquiabierto: "Si son tan poderosos, ¿por qué no vuelven al
pasado e invierten el espacio-tiempo, ahora que la trayectoria del espacio-tiempo ya
ha cambiado, de qué sirve matarme?".
 
    "Lo que ya ha sucedido no puede cambiarse a voluntad", dijo Song Huaiyin,
"Aunque se cambie, no hay manera de 'invertir' la trayectoria espacio-temporal
desviada, el efecto mariposa no puede ser predicho por nadie, usted cree que puede
invertir la trayectoria, pero de hecho, debido a su redundancia, conducirá a una
nueva dimensión paralela, de modo que todo el universo se llena cada vez más, la
trayectoria espacial se vuelve cada vez más caótica, y el desastre de la colisión
espacial se verá por todas partes."
 
    Song Yan respiró hondo: "Así que esta vez me buscan, así que me van a matar
como sea, ¿no?".
 
    Song Huaiyin negó con la cabeza: "Matarte ahora ya no tiene sentido".
 
    Song Yan: "......"
 
    "Aquel desprendimiento de lodo en la Aldea Zilin habría matado a mucha gente,
pero gracias a tu aviso anticipado, salvaste la vida de todos, después de que los
desplazamientos espaciales se produjeran uno tras otro, la velocidad de la ruptura
espacial se aceleró, y el nacimiento de las dimensiones paralelas era ya inevitable."
 
    Song Yan abrió la boca, sin saber qué decir. Nunca se había imaginado que lo que
él y Xia Lin habían hecho desde su renacimiento llevaría al nacimiento de una nueva
dimensión, era demasiado fluido, ¿verdad?
 
    "Es más", continuó Song Huaiyin, "hay muchas maneras de hacer que mueras sin
que se note. Pero hemos cambiado de opinión, y después de encontrarte aquí esta
vez y contarte tantas cosas, sólo tenemos un propósito, y es esperar que cooperes
con nosotros en los próximos días."
 
    Du Lanze intervino: "Huaiyin, ¿no dijiste antes que los factores incontrolables del
Plan B eran demasiado grandes, por qué has cambiado de opinión ahora?".
 
    Song Yan preguntó: "¿Cuál es el plan B?"
 
    "El plan B es la antítesis del plan A", dijo Song Huaiyin, "Originalmente, nuestro
plan A era matarte a ti y a Xia Lin antes de que se creara la nueva dimensión, y luego
guiar lentamente la dimensión de vuelta a su trayectoria original a través de un
período de cincuenta o cien años, pero Ke Mei trató desesperadamente de evitar que
murieras...". ......"
 
    Song Yan miró a Ke Mei con cierta sorpresa, mientras éste se frotaba la nariz y no
decía nada.
 
    "El asunto ha llegado a esto, sólo podemos arriesgarnos a activar el plan B,
acelerar la velocidad del corte espacial, dejar que el espacio paralelo nazca antes y
salte a la nueva órbita, de modo que aunque las dos órbitas espaciales se
superpongan, aún es posible evitar la tragedia de la colisión espacial simplemente
acelerando la órbita de un lado".
 
    Song Yan escuchó con asombro: "Acelera la velocidad de la división espacial. ¿Cuál
es el problema?"
 
    "La velocidad depende de la amplitud y profundidad del cambio de destino.
Anteriormente, al principio del renacimiento de Xia Lin, sólo cambiaba su propio
destino y el de unas pocas personas a su alrededor, por lo que la frecuencia de los
desplazamientos espaciales era menor; pero con el paso del tiempo, especialmente
después de tu renacimiento, bajo tu influencia combinada, el destino de más y más
personas cambió por tu culpa, cuyo punto álgido fue el desprendimiento de barro en
la Aldea Zilin."
 
    "Ya veo", dijo Song Yan, "la forma más intuitiva de cambiar el destino es vivir y
morir, matar a la gente no es posible, salvar a la gente siempre es posible".
 
    "También se puede entender que hacer caridad, hacer investigación científica,
cualquier cosa que pueda cambiar drásticamente  la faz de la sociedad,  bien". añadió
Ke Mei.
 
    Song Yan mostró una expresión pensativa.
 
    "En un principio no teníamos intención de aplicar el Plan B. Al fin y al cabo, es más
radical y arriesgado que el Plan A". Song Huaijin dijo: "Pero Ke Mei te defendió
fuertemente, y este incidente en la Aldea Zilin demuestra que son personas con
sentido de la responsabilidad social. Ya que me han visto, podría hablar con ustedes
abierta y honestamente, y debería ser algo más fiable dejar el plan B".
 
    Era la primera vez que Song Yan era elogiado por su "sentido de la responsabilidad
social", e inmediatamente se avergonzó un poco. "Pero, después de todo, mi
capacidad es limitada, así que si acelerara el progreso de todo el tiempo y el espacio
haciendo caridad, ¿no sería un poco exagerado?"
 
    "No tienes que preocuparte por eso", dijo Song Huaiyin, "Tu poder por sí solo
puede ser limitado, pero si utilizas tu Grupo Song para influir en la sociedad, la
superficie de radiación se ampliará mucho, y también te proporcionaremos todo tipo
de recursos dentro de nuestra capacidad para impulsar tu grupo Song y aumentar tu
influencia en el ámbito internacional".  pero hay una cosa: cada paso que dé en su
negocio debe ser aprobado por nosotros previamente."
 
    Song Yan abrió la boca por un momento y murmuró: "Me estás usando como una
marioneta, ¿eh?".
 
    "No lo digas tan duramente", sonrió Du Lanze, "Sólo estamos cooperando entre
nosotros, tú estás en la luz, nosotros en la oscuridad, ambos luchamos por el mismo
objetivo, no tiene sentido quién utiliza a quién como marioneta". Además, con
nuestro apoyo, el dinero, la fama y el estatus estarán al alcance de la mano, ¿no es
eso bueno?"
 
    Song Yan se rió para sí mismo.
 
    Dinero, fama, estatus, hubo un tiempo en que tuvo esos sueños, pero fue por el
peso de poder dar felicidad a sus seres queridos. Ahora que su pierna ya no puede
caminar, ha perdido las calificaciones más básicas para perseguir a Xia Lin, así que
para qué sirve tener esas cosas.
 
    Cuando Ke Mei vio que Song Yan se miraba la pierna izquierda aturdido, soltó:
"Huaiyin puede curarte la pierna".
 
    Song Yan levantó la cabeza y miró a Song Huaiyin con esperanza.
 
    En cambio, escuchó a Song Huaiyin decir: "Tengo la capacidad de curar tu pierna,
pero no tengo intención de hacerlo. Podemos darte todo lo que quieras, pero sólo tu
salud debe estar comprometida conmigo".
 
    "¿Por qué?" dijo Song Yan, decepcionado.
 
    "Porque la ambición humana es un pozo sin fondo, cuanto más consigas, más
grande será tu deseo. Como he dicho, hay demasiados factores incontrolables en el
Plan B, y el mayor eres tú. Puedo darte todo tipo de cosas que quieras, pero sólo tu
salud no puede ser dada, porque debe haber una cosa que te recuerde todo el
tiempo, no importa a qué tipo de posición vayas en el futuro, no olvides tu intención
original".
 
    Song Yan no dijo nada más, sólo miró su pierna sin sentido y se quedó en silencio.
 
    Las otras tres personas de la sala se miraron entre sí y no interrumpieron,
sabiendo que Song Yan necesitaba algo de tiempo para tomar una decisión.
 
    Después de una cantidad desconocida de tiempo, Song Yan levantó la cabeza de
nuevo y miró a Song Huaiyin, "Puedo prometerte, pero espero que también puedas
prometerme dos peticiones".
 
    Song Huaiyin dijo: "Dime".
 
    "Primero, no molestes la vida de Xia Lin. Haré todo lo posible para cooperar con lo
que necesites que haga, pero por favor no involucres a Xia Lin en esto".
 
    Song Huaiyin asintió, "No hay problema".
 
    "En segundo lugar, Xia Lin murió de una enfermedad terminal en su última vida,
así que si todavía sufre la misma enfermedad en esta vida, espero que puedas salvar
su vida". La última mitad de su frase iba dirigida a Ke Mei.
 
    Ke Mei dijo: "Mis habilidades médicas sólo son capaces de salvar a los pacientes
dentro de los límites de mi capacidad, si se trata de una enfermedad terminal, sólo
puedo pedir la ayuda de Song Huaiyin ".
 
    Song Yan volvió a mirar a Song Huaiyin .
 
Song Huaiyin reflexionó por un momento y dijo: "Bien, te lo prometo".