Capi

tulo 17: Marca
 
         
                 Zhou Shuo se encontraba tranquilamente bajo un gran árbol baniano
cerca de la residencia Xia.
 
    Su mente estaba ahora muy confusa, la información que Du Lanze le había dado
sobre la raza ABO era tan increíble que si Du Lanze no le hubiera pedido que llamara
a Xia Lin y a Song Yan para confirmarlo, no lo habría creído.
 
    ¿Pero cómo aceptaron esto Xia Lin y Song Yan? Parece que sabían lo que estaba
pasando todo el tiempo, y sólo Xia Liang y él mismo seguían en la oscuridad.
 
    No sabía cuáles serían las consecuencias, pero se sentía muy nervioso, no estaba
seguro de cómo se enfrentaría Xia Liang después de escucharlo.
 
"Entonces, ¿qué quieres decir con que Zhou Shuo y yo ... pertenecíamos a un
comportamiento fijo durante el período Qing?", Repitió Xia Liang inconcebiblemente.
 
 
    "Sí, para ser precisos, fueron las feromonas Omega que emanan de tu cuerpo las
que crearon una tentación fatal para Zhou Shuo, que es un Alfa. Sigues pensando que
Zhou Shuo te ofendió primero, pero la verdad es que tú eres la causa y él el efecto".
 
    Xia Liang aún no se lo creía: "¿Es el Alfa incapaz de resistirse lo más mínimo?
 
  Du Lanze se quedó en silencio por un momento y dijo: "Déjame contarte una
historia, yo tenia un amante era un Alfa, y era el heredero de un noble de clase alta.
Pero no fuimos bendecidos, en nuestro lado del mundo, el Omega es la mejor pareja
para un Alfa, porque sólo las uniones AO pueden producir líneas de sangre Alfa u
Omega puras, y si uno de ellos es un Beta, hay un noventa por ciento de posibilidades
de que nazca un niño Beta, lo que, en su opinión, es una contaminante  de la línea de
sangre".
 
 Xia Liang parecía ser atraídos por su historia, y le preguntó: '¿Qué pasó después' "
 
 
    "Como en muchos espectáculos de ídolos, los ancianos de su familia le obligaron a
volver y a casarse con una Omega que estaba a punto de entrar en la flor de la vida.
Antes de irse, me juró que nunca se casaría con esa Omega, que me sería fiel el resto
de su vida, y me dijo que le esperara, y yo le prometí que lo haría".
 
    Xia Liang preguntó tímidamente: "¿Él ...... rompió su palabra?"
 
      Du Lanze negó con la cabeza," .No pude esperarlo después de tres meses, pero
no me espere  la noticia de su muerte. Más tarde, supe que lo habian encerrado en el
dormitorio de Omega durante el período de difusión, y finalmente no pudo hacerlo.
Después, se enfadó y se culpó a sí mismo, e incluso sintió desesperación por el
vínculo fatal entre Alfa y Omega, y finalmente se suicidó de odio.
 
    Xia Liang se sumió en el silencio y no dijo nada durante mucho tiempo.
 
    Sólo después de un largo rato, dio una palmadita en el hombro de Du Lanze y le
dijo de forma reconfortante: "Te da pena".
 
    Dijo: "Fue hace mucho tiempo, y ya lo he superado. Sólo te digo esto porque
quiero decirte que no culpes demasiado a Zhou Shuo desde el punto de vista moral,
me temo que no tiene otra opción".
 
    Xia Liang no dijo nada y volvió a sumirse en sus pensamientos.
 
    Cuando Du Lanze vio que parecía escucharle con seriedad, continuó: "De hecho,
puedo encontrar una oportunidad adecuada para contarte estas cosas más tarde,
pero me encontré antes con Zhou Shuo y le oí hablar de lo que había pasado entre
ustedes dos, y su situación actual es muy peligrosa, así que no tuve más remedio que
irrumpir en esta noche."
 
    Xia Liang levantó los ojos hacia él, "¿Qué quieres decir?"
 
    "Déjame preguntarte, después de que Zhou Shuo se fuera, ¿te sentiste muy
ansioso y con pánico, extremadamente inseguro?
 
       
 
         
"Sí". Aunque es muy reacio a admitirlo, Xia Liang siguió respondiendo a su pregunta.
 
    "Esa es la reacción normal del Omega después de haber sido profundamente
marcado, se apoyará en el Alfa que lo marcó, e incluso morirá para seguirlo de por
vida, porque sólo al lado de su Alfa puede obtener una sensación de seguridad y
felicidad, una vez que deje a su Alfa, sufrirá un tormento psicológico muy grande uno
- uno y tal reacción se muestra en esta reacción es más evidente después de la
primera convulsión del Omega.
 
    "Así que en nuestro caso, un Alfa responsable estará al lado de Omega durante
una semana después de marcar profundamente a su Omega, y un Omega maduro no
dejará a su Alfa a su antojo, y mucho menos, lo alejará durante este período
extraordinario. "
 
    Xia Liang no pudo escuchar que Du Lanze se estaba acusando implícitamente de
alejar a Zhou Shuo de forma brusca, y tras pensarlo un momento, preguntó: "¿Qué
habría pasado si ambos no hubieran estado juntos durante este periodo?"
 
    "Para el Alfa, el efecto no es mucho, pero para el Omega, las consecuencias son
muy graves, cuanto más ligero es el trastorno nervioso, más pesada es la muerte
autoinfligida ......".
 
    Xia Liang recordó la llamada de Xia Lin de antes, no es de extrañar que la otra
parte tuviera tanto pánico y no se atreviera a dejar claras sus palabras, resultaba que
estaban preocupados por no poder pensar en hacer algo estúpido.
 
    Lo pensó y dijo: "Tengo una pregunta más, acabas de hablar de la marca, ¿qué se
considera una marca? ¿Significa ser un ai?"
 
    "No, hay tres niveles de marcado que un Alfa hace a un Omega. El marcaje
primario, como los besos o los abrazos, el contacto físico permite a ambas partes
contaminarse con las feromonas del otro durante un breve periodo de tiempo, pero
desaparece rápidamente".
 
Marca intermedia, también llamada marca de mordida, Alpha muerde la carne blanda
en la parte posterior del cuello de Omega", señaló Du Lanze a una cierta posición en
la parte posterior del cuello , "inyecta su feromona en la sangre del oponente". juegan
un papel en el marcado durante un período de tiempo, pero este método de marcado
desaparecerá gradualmente con el metabolismo. "
 
    "Marcaje profundo, también conocido como marcaje de nudo, una vez que un Alfa
se anuda dentro de un Omega, marca al Omega de por vida, este marcaje
generalmente no desaparece con el tiempo a menos que otro Alfa fuerce un marcaje
secundario dentro de ese Omega, el proceso de marcaje superpuesto puede ser muy
doloroso para el Omega. Los Omega más débiles pueden incluso ser torturados hasta
la muerte, por lo que los Omega deben tener mucho cuidado al recibir las marcas
......"
 
    "Espera", Xia Liang parecía haber captado algo, "acabas de decir que el marcador
de profundidad es el Alfa formando un nudo en el cuerpo del Omega, ¿cómo es eso de
nudo?".
 
    "Es ......" Du Lanze hizo un gesto con las manos, pero se encontró con la dificultad
de responder a la pregunta, "Este tipo de cosas sólo pueden ser imaginadas pero no
transmitidas ah, no soy un Alfa no sé ah. "
 
    Pero Xia Liang ya tiene vagamente algún tipo de suposición: "¿Es ...... el tipo de
sensación de que algo atrapado en el cuerpo?" "Bueno, supongo que es similar". Du
Lanze dijo: "Porque sólo así podemos asegurarnos de que todo la esencia entre en la
cavidad reproductiva de Omega, para maximizar las posibilidades de concebir al
Omega".
 
    "¿Qué quieres decir? ¿Concepción?" ? Xia Liang se levantó de golpe.
 
    "Sí", Du Lanze le dio la ciencia con una mirada de hecho, "el cuerpo de Omega es
muy adecuado para la reproducción de la descendencia, y una vez que está
profundamente marcado, la probabilidad de concepción es de hasta el 80%, así que
...... "
 
  Antes de terminar hablando, Xia Liang ya lo había levantado y las piernas fueron
hacia la puerta. Du Lanze lo persiguió y le dijo: "Sr. Xia, ¿a dónde va?"
 
 
    "¡Para comprar píldoras anticonceptivas!"
 
    "Pero es de noche, ¿dónde hay una farmacia abierta?"
 
    Xia Liang se detuvo en seco, sólo para escuchar a Du Lanze continuar: "Es más,
nuestra raza ABO es genéticamente diferente de la gente del plano Cero, incluso si
tomamos la píldora, puede que no funcione".
 
    El autor tiene algo que decir (Es decir el autor de la novela) - Estoy ocupado
durante el día, así que publicaré este capítulo después de terminarlo a medianoche~
 
    P.D.:? Entiendo tus bromas y tus cuidados, pero últimamente he estado muy
ocupado, así que no he tenido mucha interacción, lo que puede haber causado un
pequeño malentendido, así que espero que estén todos contentos y no hieran los
sentimientos de los demás.
 
 
 
 
Nota: Esto se convirtió en un omegaverse quede clown TT