Capi

tulo 12: No te muevas
 
         
                Este día, por la mañana, cuando Li Mo se levantó para hacer el desayuno,
oyó vagamente la voz de Ji Qin que venía del balcón del segundo piso,
aparentemente practicando su pronunciación.
 
    Li Mo había hecho una rápida búsqueda en Baidu sobre Ji Qin antes de irse a la
cama anoche, y vio los dos primeros episodios de su último drama, y descubrió que
tenía buenas habilidades líricas, y que usaba su propia voz original en el drama
televisivo.
 
    Cuando lo vio levantarse por la mañana temprano para practicar su pronunciación,
no pude evitar tener una mejor visión de este joven.
 
    No subió a molestarle, sino que se limitó a enviar un WeChat a Ji Qin, diciéndole
que el desayuno estaba listo, y que bajara a comer después del entrenamiento.
 
    Unos segundos más tarde, Ji Qin bajó con un golpe, y sin ninguna cortesía, cogió
un trozo de pan tostado y se lo metió en la boca, diciendo con voz confusa: "Hermano
Mo, debo decir que tu comida es realmente buena, incluso si no te conviertes en actor
en el futuro, puedes abrir un restaurante para asegurar que el negocio esté en auge."
 
 Li Mo hizo una pausa en el movimiento de su mano, "¿Sabes que soy un actor?"
 
    "Uh, el Sr. Xia y yo tuvimos una charla anoche, así que ......", de repente giró sus
palabras, "¿Por qué no me acompañas a la audición de hoy, hermano Mo?"
 
    Lo primero que tienes que hacer es acompañarme.
 
    "La primera vez que te vi, estaba un poco nervioso, así que me sentí más
tranquilo. Li Mo se rió: "Ya no eres un recién llegado, ¿todavía estás nervioso por la
audición?".
 
    "Lo primero que hay que hacer es conseguir un novato. Ji Qin dijo con razón: "Ya
que eres mi superior, podrías darme algún consejo en el momento. ¿Qué te parece,
Mo, de todos modos estás sentado en casa, por qué no vas conmigo?"
 
    Los dos terminaron su comida, y justo antes de irse.
 
    Los dos terminaron su comida y estaban a punto de salir de la casa cuando Ji Qin
se detuvo en el vestíbulo. Vio una llave de coche en el vestíbulo y una nota
presionada bajo ella: [He bebido por la noche y no me conviene conducir.
 
    "¿Qué pasa?" preguntó Li Mo desde atrás.
 
    Ji Qin se volvió hacia él y mostró la nota en su mano, sonriendo: "Hermano Mo, tu
amigo el presidente es realmente una persona muy agradable.
 
    Zhou Shuo asistió ese día a la reunión de la alta dirección en calidad de asistente
del presidente, y el orden del día estaba tan lleno que la reunión sólo se suspendió
cuando se acercaba la hora de comer.
 
    Zhou Shuo tenía en mente la tarea que le había encomendado Xia Liang y lo haría.
Tras tomar nota general de varios temas clave tratados en la reunión, se alejó de la
empresa.
 
    De vuelta a la residencia Xia, envió un WeChat a Xia Liang: [Hermano Liang, ¿has
comido ya? ¿Quieres que te traiga el almuerzo? Te llevaré el almuerzo].
 
Al escribir esta línea, fue de un lado a otro y la eliminó y la cambió. varias veces.
"Hermano" y "Joven Maestro" estaban indeciso.  Aunque tuvo el valor de llamar
"Hermano Liang" la noche anterior, y Xia Liang había prometido hacerlo, estaba un
poco preocupado después de la noche, preocupado de que fuera sólo su propia
imaginación.
 
    Sin embargo, después de mucho tiempo, no recibió ninguna respuesta de Xia
Liang. Cada vez se sentía más inquieto y temía que le hubiera pasado algo a Xia
Liang, así que compró unas gachas calientes y volvió a la residencia de los Xia.
 
    Nada más entrar, se dio cuenta de que el desayuno de la mesa del comedor no se
había tocado. El desayuno sobre la mesa no se había movido en absoluto, así que su
corazón se hundió y corrió escaleras arriba en tres pasos, oliendo el dulce aroma a
través de la puerta.
 
    Entonces se dio cuenta de que había olvidado ponerse la máscara, pero eso ya no
le importaba.
 
    Vio a Xia Liang acurrucado de lado en la cama, aparentemente aún dormido.
 
    Zhou Shuo contuvo la respiración y se inclinó frente a su cama, llamando en voz
baja: "Hermano Liang, ¿estás bien?"
 
    La delgada manta se levantó por debajo de su cintura, y el corpiño de su túnica
quedó ligeramente abierto, dejando al descubierto una amplia zona de piel desde el
cuello hasta los hombros, con un matiz de rubor anormal en su blancura.
 
    Zhou Shuo deslizó inconscientemente el nudo de su garganta, y su respiración se
volvió repentinamente agitada, como si una voz gritara constantemente en su
cabeza: "¡Poseerlo! ¡Poseerlo!
 
    Obligado por esta voz, Zhou Shuo bajó gradualmente la cabeza y fijó su mirada en
los labios de la otra parte, como si fuera a chuparla en su boca al momento siguiente.
 
    Sin embargo, en ese momento, Xia Liang abrió ligeramente los ojos.
 
    Desde que Zhou Shuo se marchó por la mañana, apenas se había tomado dos
pastillas para el resfriado y luego cayó en un sueño somnoliento.
 
    No sabía cuánto tiempo llevaba dormido, pero oyó que alguien empujaba la puerta
y se inclinaba sobre su cama para llamarle "Hermano Liang".
 
    Las cortinas de la habitación eran pesadas y la luz era tenue, por lo que sólo pudo
ver tenuemente una figura alta que se superponía por un momento con el hombre
que había visto dos veces en su sueño.
 
    Era difícil describir con palabras si olía bien o mal, pero era un poderoso elemento
disuasorio que lo abrumaba, haciéndole sentir una indescriptible sensación de miedo
y ansiedad.
 
    Se movió alerta, obligando a su cerebro a recuperar rápidamente la cordura, y
cuando volvió a mirar, se dio cuenta de que la persona que tenía delante era en
realidad Zhou Shuo.
 
    "¿Has vuelto?" Preguntó con un repentino suspiro de alivio: "¿Qué hora es?".
 
    "Son más de las doce del mediodía". Zhou Shuo hizo un nudo en la garganta con
dificultad y dijo con voz apagada: "Hermano Liang, ¿dónde estás ...... no te sientes
bien?"
 
    "No sé ......" Xia Liang se frotó las sienes doloridas, "La temperatura es un poco
alta, pero no hasta el punto de la fiebre, y la medicina que tomé no ayudó mucho...
...
 
    "¿Aún no has desayunado?"
 
    "He dormido hasta ......, y no tengo hambre. Pero ahora parece que tengo un poco
de hambre".
 
    Xia Liang luchó por levantarse, pero fue sujetado por Zhou Shuo.
 
    "No te muevas", dijo Zhou Shuo en voz baja, pero en un tono que no podía ser
refutado, "compré gachas de arroz, te alimentaré".