Capi

tulo 69: Confesión (Fin)
 
  Xia Lin y Song Yan recibieron el vídeo sobre el juramento de Ying Mohua casi al
mismo tiempo.
 
    En ese momento, estaban buscando el paradero de Zhou Shuo.
 
    Después de que Ying Mohua se marchara esa noche, Zhou Shuo también
desapareció, y su teléfono móvil estaba siempre apagado.
 
    Cuando Xia Liang vio el vídeo en el teléfono de Xia Lin, comprendió rápidamente lo
que estaba pasando.
 
    Al amanecer, Zhou Shuo regresó solo a la casa de la familia Xia y encontró a Xia
Liang sentado en el salón esperándole.
 
    Zhou Shuo, que acababa de entrar en la casa, seguía llevando el abrigo de tweed
que se había puesto cuando había salido a altas horas de la noche, y el rocío nocturno
y la humedad del exterior le amenazaban con un imprevisible frío asesino.
 
    La primera vez que lo vi, me di cuenta de que los cuatro años de servicio militar en
el otro mundo habían pulido a Zhou Shuo hasta convertirlo en un hombre
inusualmente fuerte y duro.
 
       
 
         
El hombre que tengo delante ya no es el mismo chico que temblaba o ponía mala cara
hace cuatro años.
 
 Mientras Xia Liang miraba a Zhou Shuo, Zhou Shuo miró a Xia Liang sin dejar rastro.
Aunque había estado completamente preparado hace mucho tiempo, después de ver
la expresión irreconocible de alegría e ira de Xia Liang, su corazón comenzó a
volverse ansioso nuevamente.
 
 
Se quitó el abrigo, el contorno de toda la persona se suavizó gradualmente, y luego
caminó hacia Xia Liang para sentarse y dijo en voz baja: "Hermano Liang, ¿por qué se
despertó tan temprano?". "
 
 
    "No me he levantado temprano, pero no he dormido en toda la noche". Xia Liang
giró la cabeza para mirarle: "¿Dónde has estado?"
 
    Zhou Shuo no le contestó, sino que preguntó: "¿Has visto el vídeo?".
 
    "¿Realmente lo hiciste?"
 
    "Zhou Shuo, tal vez te hayas adaptado bien a la vida de la raza ABO", dijo Xia
Liang, conteniendo su ira, "pero no debes olvidar que esto no es una raza ABO, aquí
hay leyes y reglas, no puedes hacer lo que quieras".
 
    "Entiendo", dijo Zhou Shuo, "hay reglas aquí, pero también hay gente que no sigue
las reglas debido a su poder e influencia.
 
    Xia Liang se atragantó violentamente y se quedó sin palabras por un momento
 
    Zhou Shuo se detuvo un momento y dijo en voz baja: "Hermano Liang, me alegro
mucho de que estés dispuesto a seguirme para emigrar. Pero sé que realmente no
has dejado todo aquí, está tu familia aquí, y todavía hay un peligro oculto como Ying
Mohua. Así que, para que no te arrepientas de haber tomado esa decisión, tenía que
ocuparme de tus preocupaciones antes de irme".
 
    La ira de Xia Liang se fue calmando y preguntó: "¿Dónde está Ying Mohua ahora?"
 
    "He dispuesto que alguien lo coloque adecuadamente, no te preocupes, no
pretendo quitarle la vida, ni dejaré que pierda el brazo o la pierna, después de que
nos vayamos, mi gente lo enviará de vuelta en una pieza".
 
    Xia Liang asintió, pero la expresión de preocupación en su rostro no disminuyó,
frunció el ceño y quiso decir algo.
 
    Zhou Shuo observó con atención el cambio de expresión de su rostro y susurró:
"Hermano Liang, ¿aún tienes dudas? Espero que puedas decir todo lo que tienes que
decir y no te lo guardes dentro".
 
    Xia Liang se levantó, se dirigió a la ventana y se quedó quieto, dijo lentamente:
"Zhou Shuo, tal vez sea por tu personalidad, o tal vez porque eres más joven que yo,
he descubierto que aceptas las cosas nuevas mucho más rápido que yo, y tu
capacidad de adaptación a nuevos entornos o nuevas identidades también es más
fuerte que la mía ......"
 
    Zhou Shuo le siguió y se levantó, mirando a la espalda de Xia Liang y dijo con
inquietud: "Hermano Liang, ¿qué quieres decir exactamente?"
 
    Xia Liang dijo: "Soy una persona a la que le gusta pensar profundamente en todo y
actuar después de tomar una decisión, por lo que no acepto algo nuevo fácilmente, ni
acepto un cambio imprevisible abiertamente. Sin embargo, una vez que me haya
decidido a aceptarlo y adaptarme a él, seré persistente y nunca me arrepentiré".
 
    Xia Liang se dio la vuelta y miró a Zhou Shuo: "Creo que tú también sabes que
cuando me enteré de que mis genes habían cambiado, me resistí mucho a ello y,
durante mucho tiempo, me costó aceptar esta realidad.
 
    "Pero después, poco a poco, acepté el hecho de que estaba embarazado, que
existía un futuro con Xia Xia y que tú existías. No sé qué hay en tu corazón, no sé con
qué ojos me miras, en tus ojos, ¿soy tu amante, o tu pariente, o sólo porque, soy tu
Omega?"
 
       
 
         
Zhou Shuo cambió gradualmente su rostro, dio un paso adelante y dijo: "Liang ......"
 
    "Escúchame primero". La primera vez que lo pensé, era el único Omega a tu
alrededor, y tu eras el único Alfa a mi alrededor, así que no teníamos elección. Esto
puede haberte dado la ilusión de que tú y yo estábamos destinados a estar juntos,
una pareja hecha en el cielo, pero dejando de lado estas cosas metafísicas, sin la
influencia e inducción de las feromonas, ¿realmente tienes que tenerme? ¿Estás
realmente preparado mentalmente para pasar tu vida conmigo?"
 
    Zhou Shuo dejó de hablar y simplemente se arrodilló frente a su cara sin decir una
palabra
 
    Xia Liang se sorprendió y dio un paso atrás: "¿Qué estás haciendo?"
 
    "Hermano Liang, hay algunas cosas que he querido decirte hace cuatro años".
Zhou Shuo ladeó el rostro y miró a Xia Liang: "¿Aún recuerdas la primera vez que nos
conocimos?".
 
    Xia Liang pensó por un momento y dijo: "Parece ...... que fue en el orfanato".
 
    "No es como si, estuviera en el orfanato". Zhou Shuo sonrió con amargura: "Verás,
hermano Liang, obviamente eres unos años mayor que yo, pero tu memoria de este
incidente no es tan impresionante como la mía, ¿sabes por qué?"
 
    Xia Liang lo miró confundido.
 
    "Tal vez en tu vida, yo sólo era un hijo adoptivo que apareció en la familia Xia en
un momento determinado, pero en mi vida, tú eres la persona preciosa que cambió
mi destino y me sacó del orfanato al gran mundo.
 
    "Sé que la anciana no quería acogerme al principio, pero la convenciste; recuerdo
claramente cada palabra que dijiste. Desde el día en que dejé el orfanato, juré en mi
corazón que me comportaría bien en la familia Xia y que no te defraudaría, que no te
arrepentirías de tu decisión".
 
    Xia Liang se congeló por un momento, luego cayó en la cuenta, "Así que la razón
por la que has sido tan contraria en nuestra familia es porque ......"
 
    "La primera vez que te vi, siempre me preocupé secretamente por ti, compartiendo
tus alegrías y tus penas, aunque la anciana me dejara ir a seguir a Lin, las
posibilidades de pasar tiempo juntos bajo el mismo techo eran cada vez menores,
seguía mirándote siempre que tenía la oportunidad, sólo podía verte una vez al día,
pero me consideraba satisfecho.
 
    "En aquella época, era demasiado estúpido para saber lo que era este tipo de
sentimiento, sobre todo después de entrar en la pubertad, empecé a tener miedo de
mirarte, porque cuando te veía, me entraba el pánico, y cuando no te veía, no sabía
qué pensar. Pensaba que padecía alguna extraña enfermedad, y creía que si salía de
este lugar, me pondría mejor, así que me presenté a la escuela militar después de
mis exámenes de ingreso, para poder aprovechar sus reglas y reducir el número de
veces que iba a casa. Pero al final descubrí que todo era en vano, incluso en la
escuela militar soñaba a menudo contigo, y cada vez que soñaba contigo ...... me
perdía en mis sueños".
 
Xia Liang abrió un poco la boca y no pudo decir una palabra.
 
    "Cuando por fin me di cuenta de lo que sentía por ti, vagabundeé y sufrí, pero al
final decidí volver a este hogar y a tu lado. Aunque no pueda decirte lo que hay en mi
corazón, me satisface poder verte cada día y trabajar a tu lado".
 
    En ese momento, Zhou Shuo sonrió con amargura: "Has dicho que soy más rápido
que tú para aceptar cosas nuevas, eso es una exageración, de hecho, por un lado, no
puedo creer que sea cierto, pero por otro lado, rezo para que este hermoso sueño no
se acabe nunca. Incluso me pregunté cuántas buenas acciones había hecho en mi
vida pasada para conseguir el deseo más improbable de este mundo".
 
    Xia Liang lo miró con una mirada brumosa. Después, se inclinó ligeramente y tomó
la iniciativa de besar los labios de Zhou Shuo.
 
    "Durante los últimos veinte años, te he hecho sufrir". Xia Liang se mordisqueó
ligeramente los labios y murmuró: "Deberías habérmelo dicho antes".
 
    El corazón de Zhou Shuo estaba lleno de quejas: "No me atreví a decírtelo antes
porque temía que pensaras que era malvado".
 
    "Si fue hace cuatro años, es realmente difícil de decir". Xia Liang sonrió
estrechamente: "Pero ya no".
 
    Zhou Shuo se levantó y cuidadosamente ahuecó la cara de Xia Liang,
devolviéndole el beso delicadamente mientras decía ligeramente petulante: "Hermano
Liang, te he dicho todo lo que he estado ocultando en mi corazón, no puedes
abandonarme".
 
    Xia Liang no pudo evitar reírse: "Casualmente, esto es también lo que quiero
decirte".
 
FIN
 
 
 
 
 
 
 
    Palabras del autor de la novela: 
 
    Posdata final
 
    Este es el final de la historia de los hermanos Xia, algunos de ustedes pueden
sentir que aún no han terminado ¿Qué tipo de historia sucederá cuando Xia Liang y
Zhou Shuo vayan al mundo de ABO?, bueno ...... quizas en el futuro, pero esta
historia, vamos a terminar aquí.
 
    De hecho, he hecho mucho relleno para esta serie, y hay muchas más historias por
escribir, como la de Du Lanze, Ke Mei, Song Huaiyin, etc. Sólo puedo esperar a tener
la oportunidad de empezar un nueva novela en el futuro.
 
    Uno de los mayores logros de este año es que he conocido a un montón de gente
linda con esta novela, ¡y estoy muy feliz por ello!
 
    En la primera mitad del año no estaba ocupado con el trabajo, por lo que a
menudo me amordazaba con bajo la novela. En la segunda mitad del año estuve
extremadamente ocupado con el trabajo, y un turno al día era ya el límite.
 
    Ahora que la novela ha terminado, mi cuerpo sigue recuperándose lentamente, y el
médico me ha dicho que descanse más, así que voy a dormir bien cuando termine de
escribir.
 
    PD:PD: No debería haber más extras, se puede engordar y masacrar, y los que
hayan terminado pueden borrar la colección (me duele el corazón al decir esto)
 
    No creo que abra una nueva a corto plazo, porque primero tengo que salvar mi
manuscrito. Si lo hago, te informaré en mi cuenta pública. ¿Recuerdas mi cuenta
publica?
 
 
 
 
 
 
Ahora si FIN
 
 
 
 
 
 
 
        
NOTAS FINALES
 
         
                Bueno esta hermosa novela llego a su fin..... muy triste ya era mi primera
traducción, realmente fue una bonita experiencia, pero como todo llega a su fin.
 
Me preguntaba si el autor@ habría sacado otras historias con nuestros personajes o
quedo ahi? porque investigue la cuenta del autor y solo tiene esta novela, talvez en
otros sitios web siguio publicando si alguien sabe algo por favor puedo decirlo.
 
Autor: 
 
En mi opinión esta novela tiene un montan de sorpresas por ejemplo cuando la
historia transformo a la pareja secundaria en Omegaverse o la participación de mas
lineas temporales y otros mundos, lo que profundizo la historia y confundió a algunos 
 
De otro lado perdón por ciertos errores es que suelo traducir de noche y como estoy
medio cansada por las actividades curriculares y mas y bueno....perdón.
 
 
 
 
Sin nada mas que decir nos vemos........(tomen awuita)