Capi

tulo 9: Compañero
 
         
                 Cuando Xia Liang condujo a Ji Qin hasta la puerta de la villa, recibió una
respuesta del WeChat de Zhou Shuo.
 
    Miró esas dos cortas palabras y tuvo un momentáneo malentendido, como si Zhou
Shuo se estuviera metiendo con él. Pero luego desechó su pensamiento. Tenía la
impresión de que Zhou Shuo siempre había sido callado y sumiso, incluso un poco de
madera, y realmente no podía imaginar cómo sería Zhou Shuo cuando tuviera una
pelea.
 
    Tal vez no se sentía realmente bien, y ni siquiera tenía fuerzas para escribir más
que unas pocas palabras en su respuesta a WeChat.
 
    Aparcó su coche en el garaje subterráneo, y cuando abrió la puerta del coche y
salió, tecleó unas palabras a mano: ? [¿Así que estás solo en casa, entonces?
Acuérdate de cenar].
 
    Ji Qin siguió a Xia Liang, miró este edificio de la villa bastante grande frente a su
cara, y preguntó: "Señor Xia, esto es ......"
 
    "Mi casa". Xia Liang hizo una pausa y añadió: "Pero ahora mi amigo vive aquí".
 
    Sacó la llave para abrir la puerta, su mano se detuvo frente a la puerta, luego
volvió a guardar la llave y pulsó el timbre.
 
    Ji Qin, que estaba detrás de él, se dio cuenta de este detalle y lanzó una mirada
extra a Xia Liang: "¿Quieres respetar la intimidad de tu amigo porque se queda
contigo? No esperaba que este señor Xia tuviera un lado tan delicado.
 
    Poco después, Li Mo abrió la puerta y los dejó entrar mientras preguntaba: "¿No
dijiste que traías a dos personas, dónde está la otra?".
 
    "Hay otro enfermo que no va a volver a casa". ¿Qué? Xia Liang bromeó.
 
    Li Mo se quedó atónito: "? ¿Es Zhou Shuo? ¿Está enfermo? ¿Qué le pasa? ¿No se
veía bien anoche?"
 
    "No lo sé", dijo Xia Liang, "Tal vez comió mal anoche. Parecía reacio a decírmelo,
así que no pude preguntar".
 
    Li Mo entonces divagó y giró la cabeza hacia Ji Qin y dijo: "Esto es ......"
 
    "¿Esta es el primo lejano de Song Yan? ......."
 
    Obviamente, Xia Liang no había recordado aún su nombre, y tras un ligero titubeo
en su voz, Ji Qin lo recogió con toda naturalidad: "Hola, soy Ji Qin". Extendió su mano
hacia Li Mo.
 
    Li Mo sonrió y le estrechó la mano: "Soy Li Mo". (Ya los shippeo ah)
 
    Li Mo no conocía a Song Yan, pero había oído hablar de él. Antes de regresar a
China, Xia Liang le había llamado para decirle que su hermano Xia Lin se iba a casar
con Song Yan. Todavía estaba un poco confundido en ese momento, ¿no era Song
Yan amigo de la infancia de Xia Lin, y podían casarse dos hombres en China? Más
tarde, tras escuchar los detalles de la historia de Xia Liang, comprendió lo que estaba
ocurriendo.
 
    No sabía mucho sobre el ambiente gay, pero sabía que los matrimonios entre
personas del mismo sexo en China no eran fáciles, y admiraba a las familias Song y
Xia por dejar de lado sus prejuicios para que esto sucediera. Ahora que había
conocido al primo de Song Yan, lo miraba con cariño.
 
    Después de estrechar la mano, Ji Qin se quedó mirando la cara de Li Mo y le
preguntó: "¿Te he visto antes en algún sitio?"
 
 Li Mo se sorprendió. No estaba familiarizado con el rostro de Ji Qin, pero no lo sabía.
¿Por qué Ji Qin pensaría que lo conocia?
 
    Xia Liang palmeó los hombros de las dos personas y dijo: "Bueno, no se quden en
la puerta, entren y hablen mientras estén comiendo".
 
    Cuando los tres entraron en el comedor, ya había una mesa llena de deliciosa
comida sobre la mesa del comedor.
 
    Ji Qin suspiró asombrado: "Hermano Mo, ¿has hecho todo esto con tus propias
manos?".
 
    Miró a Xia Liang con desconfianza, mientras Xia Liang se encogía de hombros,
mostrando la misma sorpresa.
 
    "Lo hice todo", sonrió Li Mo, deliberadamente modesto, "tenía un poco de prisa, no
hice un buen trabajo, por favor, disfruten.
 
    Ji Qin ya había elegido impacientemente una silla y se había sentado, cogió sus
palillos y dijo: "¿Puedo empezar ya?"
 
    "Sí".
 
    Ji Qin cogió un trozo de solomillo de ternera y se lo metió en la boca, luego le dio a
Li Mo un pulgar hacia arriba, "¡Un color y un aroma estupendos!"
 
    Li Mo y Xia Liang se miraron y ambos sonrieron, la personalidad discreta de Ji Qin
era inesperadamente agradable.
 
    Xia Liang sacó su propio vino tinto, que había atesorado durante muchos años, y
brindó con ellos, luego le dijo a Li Mo: "Esta vez traje a Ji Qin aquí, en realidad quiero
discutir algo contigo.
 
    "¿Qué es?"
 
    "Ji Qin ha venido a Ciudad B para una audición y no tiene lugar donde quedarse,
así que me preguntaba si podría dejarle quedarse aquí unos días".
 
    Cuando Li Mo escuchó la palabra "audición", lanzó una mirada entusiasta a Ji Qin y
le preguntó: "¿Eres actor?".
 
    "Sí". Ji Qin dijo con autodesprecio: "No llevo mucho tiempo por aquí, y no he
actuado en muchos dramas televisivos, así que el hermano Mo quizá no haya oído
hablar de mí..."
 
    "No, no, es porque acabo de volver del extranjero, así que soy un poco ignorante".
Li Mo dijo, volviéndose hacia Xia Liang, "No tengo ningún problema, esta es tu casa,
por supuesto que es tu decisión".
 
    Xia Liang sonrió: " Ji Qin se quedara en la casa, ustedes dos vivirán juntos durante
el próximo período de tiempo, así que naturalmente tengo que pedirte tu opinión
primero".
 
    Li Mo sacudió la cabeza, sonrió y no dijo nada. Sabía cómo era Xia Liang, y con su
estilo meticuloso y suave, si realmente quisiera pedir su opinión de antemano, no
habría traído a Ji Qin directamente para preguntarle cara a cara.
 
    La comida llegó a su fin en un ambiente alegre, y Li Mo, con el delantal puesto,
comenzó a limpiar los platos, y rechazó cortésmente la ayuda de los otros dos.
 
    Ji Qin se sentó en el sofá y comió dos rebanadas de fruta, cuando vio que Xia Liang
le hacía señas sin palabras, indicándole que le siguiera a la terraza exterior.
 
    Ji Qin le siguió con cara de desconcierto y le preguntó: "Señor Xia, ¿qué pasa?".
 
    "Por favor, haz una cosa". Xia Liang dijo con una sonrisa: "Si se hace, no te
cobraré el alquiler".
 
    Ji Qin sabía que Xia Liang estaba bromeando sobre el "alquiler", así que también
dijo con una sonrisa: "¿Qué? Me temo que este alquiler no es barato, Sr. Xia, si tiene
alguna orden, no dude en decírmelo, pagaré el alquiler aunque tenga que pasar por el
fuego".
 
    Xia Liang se divirtió con él y le dio una palmadita en el hombro: "No es tan difícil,
pero quiero preguntarte si puedes llevar a Li Mo al día de la audición y pedirle a tu
hermano director que le dé una oportunidad para audicionar para cualquier papel".
 
    Ji Qin abrió la boca sorprendido: "¿Mo también es ......?"
 
    Xia Liang asintió: "Él también era actor, pero luego ocurrieron algunas disputas por
demandas, lo que hizo que se desanimara y se retirara durante cuatro años, estos
cuatro años todavía no puede superarlo en el extranjero, queriendo volver a casa y
empezar de cero, pero por el momento no hay manera ......"
 
    Ji Qin se quedó en silencio por un momento, él mismo estaba desde abajo sin
recursos. Pasé el punto, así que puedo entender muy bien la situación de Li Mo en
este momento
 
    "El hecho real es que siempre me ha parecido que el Hermano Mo me resultaba
familiar, probablemente porque le he visto actuar en el pasado". Ji Qin dijo, sonriendo
alegremente: "No hay problema, señor Xia, yo me encargo".
 
    Hizo una pausa y preguntó: "Pero no entiendo, con tu amistad con Mo, ¿no sería
fácil presentarle recursos a Mo?".
 
    Xia Liang suspiró: "No quiero,  pero en realidad es muy terco en el fondo. Xia Liang
hizo una pausa y miró a Ji Qin y sonrió: "Desde este aspecto, ustedes dos son algo
parecidos".