Capi

tulo 42: En todas partes
 
         
                Song Yan dijo: "Realmente no es fácil conseguir una de estas cosas,
originalmente planeé enviártela en tu cumpleaños, pero me seguiste poniéndome en
la lista negra, no pude comunicarme contigo, así que  me enojé y no quise enviarla".
 
    Xia Lin se acordó de la llamada anónima que recibió el día de su cumpleaños, que
sólo decía cuatro palabras, y su corazón se amargó un poco.
 
Al ver que se mantuvo en silencio, Song Yan se molestó de nuevo: "Lo sé, de hecho,
no te gusta ET tanto como a mí. Tal vez no te importe esa medallon... si realmente
crees que ... "No importa, tú solo ... solo tíralo., de todos modos no me importa".
 
 
    A Yu Luotong le gusta el ET tanto como a ti, ¿por qué no se lo das?" Xia Lin no
pudo evitar preguntar, el tono de voz lleva un matiz de expectación que ni siquiera él
notó.
 
    Song Yan dijo sin pensar: "Le di ese hace mucho tiempo".
 
    Oh, así que es así". Las ligeras ondulaciones en el corazón de Xia Lin se calmaron
rápidamente en silencio.
 
    Para empezar, no debería haber esperado nada de él. Xia Lin se sintió ridículo y
patético.
 
    Volvió a poner el medallón en la mano de Song Yan y dijo con calma: "Realmente
no me gusta mucho ET, pero es algo tan difícil, ¿no sería una pena que lo tirara? Será
mejor que lo devuelvas, te lo quedes para ti o lo vendas, es mejor no que dármelo a
mí".
 
    Song Yan miró el medallón que le fue devuelto a la mano, y luego miró a Xia Lin,
su pecho subió y bajó durante un rato, y su rostro estaba casi empapado de agua.
 
    Pero finalmente no dijo nada, giró la cabeza y se alejó.
 
    Esta vez, los dos acabaron en un encuentro infeliz, y no volvieron a verse hasta
después de todo el verano.
 
    Tras la publicación de los resultados de las pruebas de acceso a la universidad, Xia
Lin recibió una carta de aceptación en el programa de medicina clínica de la Facultad
de Medicina de la Universidad de B, tal y como esperaba.
 
    Sin embargo, Zhou Shuo decidió presentarse a la escuela militar después de
muchas deliberaciones.
 
    Sólo entonces Xia Lin se da cuenta de que Zhou Shuo siempre ha albergado un
sueño de servicio militar en su corazón, pero solía pensar que estaba vendido a la
familia Xia para toda su vida, y que era un miembro de la familia Xia en la vida y en
la muerte, por lo que nunca se ha atrevido a contar a los demás su sueño.
 
    En cuanto a Song Yan, aunque su puntuación en el examen de acceso a la
universidad no era baja, finalmente eligió la Universidad D bajo la influencia de la
voluntad de su padre.
 
    Allí se encuentra la escuela de negocios más reputada del país y, lo que es más
importante, la familia Song planea utilizar D City como dirección de su expansión
industrial en los próximos años. La razón para que Song Yan estudie en D City es
exponerlo a la gestión de la empresa familiar lo antes posible, para que pueda ser el
futuro pilar de la familia Song.
 
    Cuando Xia Lin escuchó estas palabras de Xia Liang, su corazón sintió infinitas
emociones.
 
    En su vida anterior, Song Yan no obtuvo buenos resultados en los exámenes de la
universidad y apenas consiguió graduarse. Su padre no se sentía cómodo dejándole
participar en el negocio familiar y sólo le hizo trabajar en una pequeña empresa
subsidiaria para perfeccionar sus habilidades.
 
    Después de que Song Yan tuviera una discusión con su familia por culpa de Yu
Luotong, le echaron de la casa de su padre y no pudo seguir en esa empresa
subsidiaria.
 
Xia Lin pensó, si Song Yan puede afianzarse en el negocio familiar en esta vida,
realmente podría cambiar el resultado de él y Yu Luotong.
 
    Más tarde, Xia Lin escuchó que Yu Luotong no siguió a Song Yan a la ciudad D,
pero fue admitido con éxito en la Academia de Arte de la Universidad B
 
    En su vida anterior, aunque Yu Luotong tenía cierto talento para la pintura, estaba
tan decidido a estar con Song Yan que incluso estudió la misma carrera en la
universidad y nunca pensó en cursar la escuela de arte.
 
    En esta vida, el destino de los cuatro ha cambiado. Aunque Xia Lin se ha deshecho
de Song Yan, él y Yu Luotong finalmente entraron en la misma universidad.
 
Afortunadamente, la escuela de medicina y la Academia de Bellas Artes están
ubicadas en diferentes campus de la Universidad B. No pueden tocar los mismos días
de semana. Después del comienzo de la escuela, Xia Lin pronto marcó el comienzo de
una nueva ronda de ardua y satisfactoria carrera . 
 
 
    La primera vez que te vi, fui un poco idiota.
 
Se enteró de que Song Yan tampoco fue, porque su padre le había ordenado hacer
unas prácticas en una sucursal de Ciudad D durante las vacaciones de invierno y
verano, por lo que no tenía tiempo para volver a la Ciudad B.