Capi

tulo 25: Doble explosión
 
         
                Las cosas ...... parecían salirse gradualmente de su control y se movían en
una dirección impredecible. Xia Lin pensó con dolor de cabeza.
 
    En su última vida, Song Yan sólo se había dado cuenta gradualmente de sus
atributos doblados un mes después de conocer a Yu Luotong, y después de algunos
enredos mentales, huyó como un valiente para confesar su amor a Yu Luotong.
 
    Xia Lin aún recuerda claramente que era el cumpleaños de Song Yan, había
preparado un elaborado regalo de cumpleaños para Song Yan, pero Song Yan no
quería nada, sólo le rogaba a Xia Lin que invitara a salir a Yu Luotong, quería
expresar su amor a Yu Luotong en esa noche oscura y ventosa.
 
    Aunque la confesión fue precipitada, tuvo un final feliz.
 
    Yu Luotong era originalmente un Gay, antes de que Song Yan fuera castigado por
la escuela por su bien, ya tenía su corazón puesto en Song Yan, y más tarde la
confesión de Song Yan sólo perforó la capa de papel de ventana entre los dos.
 
    Pero en esta vida, antes de que Song Yan tuviera la oportunidad de descubrir sus
atributos doblados, se enteró accidentalmente del hecho de que los dos amigos que le
rodeaban eran homosexuales, lo que fue simplemente una doble explosión para él.
 
    Justo en ese momento, tiro todas sus bolsas  en estado de shock, sus ojos mirando
directamente a Xia Lin y Yu Luotong, como si todavía estuviera tratando
desesperadamente de digerir las palabras que acababa de escuchar.
 
    En cuanto Yu Luotong vio a Song Yan, su rostro cambió instantáneamente. No
estaba muy seguro de si Song Yan sabía que Xia Lin estaba doblada, pero ahora
parecía que había metido la pata.
 
    "Xia Lin ......" Tembló y trató de explicarse, pero Xia Lin se limitó a hacer un gesto
con la mano a Yu Luotong con una cara tranquila: "Vuelve tú primero, ¿no tienes
clases hoy en la escuela?".
 
    Al ver que no se enfadaba, el corazón de Yu Luotong se tranquilizó y susurró:
"Entonces descansa bien, yo. Te veré la próxima vez".
 
    Después de decir eso se dirigió a la puerta, miró a Song Yan, movió la boca, pero
finalmente no dijo nada y se fue con pasos rápidos.
 
    Zhou Shuo no había prestado atención a la conversación entre los dos en la
habitación antes, viendo a Song Yan tirar la bolsa de velocidad por una buena razón,
y recogiéndola de nuevo para él con una mirada de desconcierto en su rostro.
 
    Song Yan entonces se frenó lentamente, miró la espalda distante de Yu Luotong, y
luego miró a Xia Lin, maldijo un "mierda" en voz baja, luego entró en la habitación y
se sentó al lado de Xia Lin.
 
    Los dos se enfrentaron en silencio durante un momento antes de que Song Yan
recordara para qué estaba aquí y entregara la bolsa de comida instantánea en su
mano hacia Xia Lin, "Aquie esta las gachas de arroz negro que quieras".
 
    "Gracias". Xia Lin lo tomó, pero no lo abrió. Sintió que Song Yan aún debía tener
algo que decir.
 
    Como era de esperar, Song Yan dudó un momento antes de añadir: "Lo que acaba
de decir. ¿Es cierto?"
 
    "¿A cuál te refieres?"
 
"¿A cuál más? Dijo que eres igual que él. ¿Qué.... es cierto eso?
 
 
    Xia Lin bajó los ojos y no dijo nada.
 
    Song Yan se puso ansioso: "¡Di algo!"
 
    Xia Lin le miró de nuevo: "Si es verdad, ¿estás contento?"
 
    "¿Feliz?" Song Yan levantó el tono con incredulidad.
 
    "¿No pensaste siempre que Yu Luotong era bonito, y dijiste que si fuera una chica
querrías cortejarlo ?" Xia Lin extendió las manos, revelando una sonrisa casi
miserable, "Ahora sabes que aunque es imposible que se convierta en una chica, le
gustan los chicos, y tú todavía tienen una oportunidad".
 
    Song Yan se quedó paralizada un momento antes de levantarse de repente y
gritarle: "¿Te estoy preguntando? ¡Te lo estoy pidiendo, joder!"
 
    Xia Lin también se quedó atónito, luego miró a Song Yan y dijo palabra por
palabra: "Así es, lo soy".
 
Egggg
 
Lo siguiente son opiniones puestas por el autor de novela
 
 
 ¡Ask! De repente me enteré de que mi compañero del colegio y mi mejor amigo
están doblados, ¿qué debo hacer? Esperando en línea, ¡¡¡urgente!!!
 
    1 piso (internauta): No es de tu incumbencia.
 
    2 piso (internauta): Si mueren sus hijos y nietos, entonces también cortarán a su
propia familia. ¿Qué te preocupa?
 
    3 piso (internauta): ¿El anfitrión también quiere doblarse?
 
    4 piso (internauta): ¡dobla a tu hermano! ¡¡Soy un hombre heterosexual de acero!!
 
    5 piso (internauta ): como un hombre recto de acero, no debe ser feliz de ver este
tipo de cosas,despues de todo hay dos competidores menos en el camino para salir
de la orden ~
 
    6 piso (internauta): ¡feliz de ver a su hermano! Ahora estoy muy... ¡Estoy
enfadado! ¡enfadado!
 
    7 piso (internauta): ¿Es posible que tu amigo de colegio y tu mejor  amigo sean
buenos amigos? Creo que de repente tengo algo ......
 
    8 piso (internauta): el  está celoso, hiahiahia~
 
    9 piso (internauta): Entonces la pregunta es, ¿estás celoso de tu compañero de
clase, o estás celoso de tu buen amigo?
 
    10 piso (internauta): ........................
 
    11 piso (internauta): Debo haber abierto la publicación de manera incorrecta ...