Capi

tulo 41: En busca de paz
 
         
                Li Mo y Ji Qin en el hospital después de dos días de observación, de vuelta
al set para continuar el rodaje.
 
    Después de una semana, no esperaron la disculpa pública de Gu Lixuan, sino que
esperaron una noticia impactante.
 
  "Ruifeng Entertainment", donde se encuentra Gu Lixuan, celebró una conferencia de
prensa y anunció que Gu Lixuan se retiraría de la alta gerencia de la compañía y
terminaría la relación de cooperación. Al mismo tiempo, detendrá todos los respaldos
y el trabajo de filmación de Gu Lixuan. Ruifeng Entertainment es dispuesto a pagar
todos los daños liquidados.
 
 
Este asunto, casi conmocionó a todo el círculo de entretenimiento.
 
Song Yan le recordó a Xia Liang por teléfono esa noche y vio las noticias en las
noticias de entretenimiento. En ese momento, fue similar a la reacción de todos. No
esperaba que Ruifeng Entertainment de repente fuera tan despiadado con su
generador de dinero.
 
 
Pero pronto se dio cuenta de que el movimiento de Ruifeng parecía haber sacrificado
a Gu Lixuan al trágico precio de romperse la muñeca y lastimar a ambos lados, pero
mientras Gu Lixuan no se disculpara públicamente, no lo dañaría su reputación, y
mientras su la reputación en la industria del entretenimiento no se pierde, y los
corazones de los fanáticos no están dispersos, todavía hay una oportunidad de
regresar. Desde este punto de vista, Ruifeng Entertainment, sigue siendo muy
misericordioso con Gu Lixuan.
 
 
Sin embargo, lo único que hace pensar a Xia Liang es que Ruifeng Entertainment
preferiría pagar una gran suma de dinero para sacrificar a Gu Lixuan con tanta
fanfarria. ¿Para quién es este perfil bajo y el verdadero propósito de la otra parte?
¿Cuál es? ¿de nuevo?
 
 
Antes de que pudiera resolverlo, recibió una llamada desconocida.
 
    Aunque no conocía la identidad de la otra parte, supuso que la persona que lo
llamó en este momento no debía tener nada que ver con los asuntos de Gu Lixuan.
 
    Después de responder a la llamada, escuchó una voz de bajo con un aura poderosa
que decía lentamente: "Sr. Xia, no vengas y mantente a salvo".
 
    En este momento, Xia Liang filtró a todos los conocidos con voces similares en su
mente. Pero no pudo ' Para encontrar la cara correspondiente, preguntó con cautela:
"¿Quién eres?",
 
    "Ruifeng Entertainment, Ying Mohua". "
 
    "Así que es el Sr. Ying", Xia Liang intercambió cortésmente sus cumplidos, "no
esperaba que me llamara personalmente".
 
Aunque estaba familiarizado con sus palabras, estaba murmurando en su corazón. El
nombre de Mohua es un poco extraño. La frase de la otra parte "No vengas y
mantente a salvo" parece implicar que hay algo de amistad entre las dos partes, pero
él simplemente no puedo buscar en el banco de memoria tal coincidencia.
 
 
    Mientras hablaba, hizo un gesto a Zhou Shuo y le dijo con la boca: [Ayúdame a
sacar la información de la dirección de Ruifeng Entertainment.
 
 Zhou Shuo asintió con la cabeza, vivía en una computadora portátil, hace frío en
verano y luego comenzará a buscar información relevante sobre el entretenimiento de
Ruifeng.
 
 
 Ying Mohua sonrió con mucha tranquilidad en el teléfono: "Después de casi diez
años, ¿el Sr. Xia todavía me recuerda?"
 
 
    Zhou Shuo se dirigió a su ordenador portátil y le indicó a Xia Liang que mirara la
información de Internet buscada en la pantalla.
 
Xia Liang había investigado la situación de Ruifeng Entertainment antes. Esta
compañía de entretenimiento no se ha establecido durante mucho tiempo. El
representante legal es una mujer con antecedentes promedio. A excepción de los
artistas más famosos de Gu Lixuan, el resto de los artistas son medio famosos. Así
que no le importaba demasiado.
 
 
       
 
         
                 Sin embargo, en este momento, parece que Ying Mohua es quien tiene
más peso en Ruifeng Entertainment.
 
 
    Xia Liang deslizó el mouse y descubrió que un vicepresidente de Ruifeng
Entertainment se llamaba Ying Mohua.
 
    Mientras continuaba siendo cortés con Ying Mohua, señaló el nombre de Ying
Mohua a Zhou Shuo y le indicó a Zhou Shuo que investigara a esta persona en
profundidad.
 
 
    "Lo siento", Xia Liang sonrió disculpándose, "no tengo buena memoria, ¿puede dar
una pista, por favor?".
 
    "El Sr. Xia es realmente ...... un hombre noble que olvida las cosas". Ying Mohua
suspiró suavemente. Después de un tiempo , la voz sonaba un poco solitaria, "Gracias
a tí durante tantos años, he estado pensando en ti".
 
    Xia Liang frunció un poco el ceño, siempre sentía que la otra parte parecía tener
algo que decir, pero no tenía tiempo para pensarlo detenidamente, Zhou Shuo ya
había sacado la información personal de Ying Mohua.
 
Ying Mohua, cuyo nombre en inglés es Morton, es el tercer heredero de la familia
Nelson, uno de los siete chaebols más grandes de Estados Unidos. Es un niño mestizo
chino y estadounidense. "Ying" es el apellido de la madre.
 
 
    "Así que ...... eres tú".  Xia Liang miró fijamente el familiar nombre en inglés y
murmuró con comprensión.
 
    "¿Qué, el Sr. Xia recordó?"
 
    "Morton", sonrió Xia Liang, "si hubieras informado de tu nombre en inglés al
principio, quizá lo habría recordado más rápido".
 
    Zhou Shuo levantó los ojos para mirar a Xia Liang, y no sabía si era culpa suya,
pero notó que los ángulos de las cejas de Xia Liang se suavizaron un poco después de
ver el párrafo sobre la presentación personal de Ying Mohua
 
    Esto le hizo sentirse un poco incómodo.
 
    "Voy a seguir las costumbres", sonríe Ying Mohua, "he heredado los bienes de la
familia de mi madre después de volver a China, así que naturalmente tengo que
hacerme más chino desde dentro".
 
    "Entonces, ¿la propiedad de la familia de tu madre también incluye a esta familia,
Ruifeng Entertainment?" Xia Liang devolvió el tema a su cauce sin más.
 
    Ying Mohua guardó silencio durante un rato y dijo: "El representante legal de la
Ruifeng Entertainment es mi primo, así que sólo me arrastró a la empresa para cobrar
algunas acciones".
 
    El vicepresidente de la empresa ocupaba una posición de supremacía debido a la
sólida trayectoria de Ying Mohua en Estados Unidos, y su voz real incluso eclipsaba la
de su primo.
 
    "¿Has leído las noticias de entretenimiento de hoy?" Ying Mohua naturalmente
tomó el tema, "Nuestro agudo entretenimiento en el manejo de los resultados de Gu
Lixuan, ¿el Sr. Xia todavía está satisfecho?"
 
    El corazón de Xia Liang cruzó un relámpago - ¿quieres decir que esta vez,  podría
decirse que la crisis de relaciones públicas de Ruifeng Entertainment esta vez es
completamente para uno mismo?
 
    Llevaba muchos años inmerso en el mundo de los negocios y sabía muy bien que la
naturaleza de los empresarios era buscar el beneficio y evitar el daño, por lo que no
bajaría el precio ni tomaría la iniciativa de buscar la paz sin motivo, a menos que la
otra parte tuviera alguna intención.
 
    Sin embargo, aún no se sabía qué querían de él. Pero su intuición le decía que la
aparición de Ying Mohua aquí no era buena.
 
  "No me atrevo a estar satisfecho", dijo Xia Liang a la ligera, "Solo le pedí a Gu
Lixuan que se disculpara públicamente además de la compensación. Tal movimiento
de su empresa fue inesperado para mí".
 
 
    "Esta vez, es cierto que Gu Lixuan ha ido demasiado lejos, nuestra empresa tiene
supervisión en la gestión, es difícil de culpar". Ying Mohua dijo sinceramente, "aunque
sea para compensar a  Gu Lixuan, no tengo nada que decir".
 
    Xia Liang frunció ligeramente el ceño, antes de que el sutil malestar volviera a
aflorar en el corazón.
 
Ying Mohua parecía haber escuchado todas las sospechas en su silencio, y continuó
con una sonrisa: "Por supuesto, esto también se mezcla con algo de mi egoísmo
personal. Una breve reunión con el presidente Xia hace diez años me hizo sentir como
si hubiera visto , pero no quiero tener una reunión de nuevo de esta manera. El
resultado del procesamiento de Gu Lixuan se considera un regalo de reunión que le di
al presidente Xia. No sé si  "Xia puede darme el tiempo para reunirse?"
 
    Xia Liang guardó silencio por un momento, y cuando volvió a hablar, su rostro ya
se había enfriado : "El regalo del señor Ying es demasiado pesado, y me temo que no
puedo pagarlo. Además, con el estatus del Sr. Ying, su futuro será muy amplio y
prometedor; no me atrevo a molestarle con mi modesto estatus, así que espero que
el Sr. Ying sea previsor y no tenga que ceñirse a asuntos tan triviales."