Capi

tulo 3: Perfume
 
         
                Cuando regresó al trabajo, lo hizo justo a tiempo para la hora punta, por
lo que Zhou Shuo tenía prisa, pero aún así se retrasó unos minutos cuando volvió a la
oficina.
 
    Xia Liang ya estaba esperando en la entrada de la empresa, pero parecía estar de
buen humor, y cuando se subió al asiento del copiloto, incluso preguntó medio en
broma: "¿Te ha salpicado esta vez?"
 
    "Sí". Zhou Shuo respondió brevemente, y cuando Xia Liang giró la cabeza para
mirarle de arriba abajo, como si tratara de encontrar alguna prueba en él, dijo
entonces: "No te salpicó".
 
    Xia Liang se rió a carcajadas y le dio una palmadita en el hombro: "Por eso eres el
más fiable".
 
    Xia Liang pensó que Zhou Shuo hablaba y jadeaba deliberadamente para burlarse
de sí mismo, pero no sabía que Zhou Shuo era realmente un poco incapaz de seguir
el ritmo de su circuito cerebral.
 
    Tan pronto como Xia Liang subió al coche, volvió a oler el cuerpo de Xia Liang. El
vagón era tan pequeño y reducido que el olor era aún más dulce y fuerte que por la
tarde, por lo que era casi imposible evitarlo.
 
    El corazón de Zhou Shuo volvía a latir desenfrenadamente y tuvo que desviar su
mente para contener los malos pensamientos que crecían en su interior, tanto que
tardó en digerir lo que Xia Liang le había dicho antes de poder dar una respuesta.
 
    "Joven maestro", comenzó Zhou Shuo con dificultad, "¿has rociado demasiado
perfume en ......?"
 
    "¿Perfume?" Xia Liang estaba aturdido, levantándose las mangas y oliéndolo, con
una expresión aturdida, "No lo sé". no tengo algún perfume que haya rociado, ¿de
dónde viene el olor del perfume? "
 
    "......" Zhou Shuo se quedó sin palabras, un olor tan fuerte y todavía decía que no
se había rociado con perfume, realmente no sé si el sentido del olfato de Xia Liang era
demasiado lento o su propio sentido del olfato era demasiado agudo.
 
    Pero Xia Liang no es el tipo de persona que diría una mentira con los ojos abiertos,
ya que dijo que no roció, no sería falso.
 
    ¿Tal vez una de las chicas de la empresa rompió el frasco de perfume y Xia Liang
lo manchó accidentalmente en su ropa cuando pasó por allí? Cuando pensó en esto, el
corazón de Zhou Shuo se sintió ligeramente aliviado.
 
    Pero el olor seguía incomodando a Zhou Shuo, aguantó la respiración y abrió todas
las ventanillas por todos los lados, después de conducir por la carretera, el viento que
soplaba en las ventanillas del coche diluyó la intensidad del olor dentro del coche, y
sólo entonces respiró un poco.
 
    El lugar donde Xia Liang acudió a la cita era un complejo turístico propiedad de la
familia Xia, y aunque hacía tiempo que había sido renovado, aún conservaba el estilo
japonés que era popular hace más de diez años.
 
    Un joven estaba sentado con las piernas cruzadas frente a una mesa baja,
sirviéndose una bebida. Cuando vio a Xia Liang empujando la puerta, arqueó las cejas
y le sonrió: "¿Estás aquí?".
 
    "Bueno, había algo de tráfico, ¿esperaste mucho tiempo?" dijo Xia Liang,? Se sentó
de rodillas frente a él. "No está mal, no he esperado demasiado".
 
    Xia Liang saludó a Zhou Shuo y le presentó: "Este es Zhou Shuo, debes conocerlo".
 
    También le dijo a Zhou Shuo: "Este es Li Mo, mi compañero de secundaria, no sé si
aún lo recuerdas".
 
    Zhou Shuo se sentó junto a Xia Liang, puso las manos sobre las rodillas y saludó
cortésmente a Li Mo con una reverencia.
 
    Los días de instituto de Xia Liang eran demasiado lejanos para que Zhou Shuo los
recordara, pero Li Mo se acordó rápidamente de Zhou Shuo y lo señaló: "No me
extraña que me resultara familiar cuando entró, así que era el pequeño  al lado de Xia
Lin".
 
    Xia Liang sonrió y explicó: "Solía seguir a Lin, pero ahora me sigue a mí: trabaja
para mí como asistente".
 
    Zhou Shuo recordó entonces vagamente que, cuando era joven, Xia Liang llevaba
a sus compañeros de clase a casa durante un tiempo, y ambos tenían una muy buena
relación.
 
    Los dos han estado en una escuela diferente, y han sido cada vez menos.
 
    La primera vez que lo vi, me pareció que lo había visto antes en alguna parte, no
como una persona, sino como un actor de una serie de televisión.
 
 Li Mo: Realmente ... empecé a respaldar la olla incluso antes de aparecer ...
 
    Perfume: Tu olla es tan grande como la mía ...