Capi

tulo 11: La enfermedad
 
         
                  Esa noche, Xia Liang se encontraba en un estado de somnolencia cuando
se dio cuenta de que había vuelto a caer en una ilusión familiar.
 
    Todavía estaba en la mansión de la familia Xia poco iluminada, todavía en el
dormitorio desordenado, y todavía en el cuerpo chi-lou de mí mismo.
 
    El hombre arrodillado frente a la cama era alto, pero con la cabeza colgando,
aparentemente en silencioso arrepentimiento, pero invisiblemente dando a la gente
una fuerte sensación de opresión.
 
    El hombre que estaba arrodillado frente a la cama era alto, pero con la cabeza
colgando, como si estuviera confesando en silencio.
 
    Por eso sentía aún más curiosidad por la identidad de este hombre.
 
    "Levanta la cabeza". Oyó su propia voz, ronca y débil, mezclada con la supresión
de la ira, y que no sonaba nada como él.
 
    El cuerpo del hombre se movió ligeramente, como si estuviera a punto de levantar
lentamente la cabeza, pero la escena que tenía delante cambió bruscamente, y
entonces fue absorbido de nuevo por la oscuridad infinita.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero Xia Liang abrió lentamente los ojos y se quedó
mirando el techo durante mucho tiempo antes de recordar que seguía tumbado en la
cama.
 
    Era la segunda vez que soñaba con una escena así, en este mismo dormitorio, en
esta misma cama.
 
    Era como un espectador y un sujeto, podía ver las cosas y las personas desde su
primer punto de vista, pero no podía relacionarse con el estado de ánimo del sujeto.
 
    No podía recordar mucho del hombre arrodillado frente a la cama, sólo un vago
recuerdo de una silueta alta, pero nada más.
 
    Si sólo hubiera ocurrido una vez, lo habría desechado en un instante, pero ahora
era la segunda vez, y la escena del sueño era casi idéntica al anterior, e incluso más
desarrollado que el anterior, realmente escuchó su "propia" voz. Era tan extraño que
ya no podía tomarlo a la ligera.
 
    Había una fina capa de luz solar que entraba por la ventana, y miró la hora, las
6:25 a.m. En cinco minutos debía sonar el despertador.
 
    Decidió levantarse, pero en el momento en que se levantó sobre los codos, le
sobrevino un mareo y volvió a caer.
 
    Sólo entonces se dio cuenta de que había estado con la cabeza pesada y débil
desde que se despertó, pero había estado tumbado en la cama y no se había dado
cuenta durante un rato.
 
 En la tarde de hace dos días ocurrió una situación similar, pero los síntomas eran
leves en ese momento, luchó por levantarse y tomó una taza de café para refrescar
su mente y los síntomas incómodos desaparecieron.
 
 
    Pero esta vez, luchó varias veces pero no logró levantarse, y parecía ser un poco
más serio.
 
    Zhou Shuo ya había regresado de su carrera matutina y llevaba fuera el desayuno
que había comprado.
 
    La tía Wang, que se encargaba de cocinar, se había tomado unos días de descanso
porque tenía un nieto en la familia, así que Xia Liang y Zhou Shuo tuvieron que
ocuparse de sus comidas fuera de estos días.
 
    Zhou Shuo acababa de poner el desayuno en la mesa cuando recibió un WeChat de
Xia Liang: [Ven a mi dormitorio].
 
    El corazón de Zhou Shuo estaba agitado.
 
    No es que nunca hubiera estado en el dormitorio de Xia Liang. Xia Liang era un
adicto al trabajo, y a menudo se sentaba en su cama con un ordenador portátil a las
once o doce de la noche, y cuando se encontraba con un trabajo que necesitaba la
ayuda de Zhou Shuo, llamaba a Zhou Shuo a su dormitorio.
 
    Pero en los últimos dos días, desde que Zhou Shuo quedó agotado física y
mentalmente por la extraña fragancia del cuerpo de Xia Liang, ha sido extra sensible
al dormitorio, al pijama y a los objetos íntimos que son obviamente íntimos.
 
    Inconscientemente quería escapar, pero no podía desobedecer la orden de Xia
Liang, así que se limitó a respirar profundamente, luego se puso la máscara y corrió
escaleras arriba, golpeando suavemente la puerta fuera del dormitorio de Xia Liang.
 
    "Entra". La voz de Xia Liang no tardó en llegar desde el interior de la puerta, pero
sonó un poco débil.
 
    En cuanto Zhou Shuo empujó la puerta y entró, se vio envuelto en un espeso y
dulce aroma que se desprendía de su rostro.
 
    Cuando volvió a abrir los ojos, encontró a Xia Liang tumbado de espaldas en la
cama con un brazo apoyado en la frente, con la cara ligeramente enrojecida y la
respiración un poco desordenada.
 
    Xia Liang cerró los ojos y dijo sin aliento: "Zhou Shuo, podría estar enfermo, por
favor, ve a buscar mi termómetro".
 
    "Oh." Zhou Shuo respondió con lentitud y se dio la vuelta con rigidez para ir al
almacén.
 
    .......
 
    En este momento, su mente seguía repitiendo la escena de Xia Liang tumbado en
la cama, todo su cuerpo no estaba en estado de ánimo, tanto que el termómetro, que
estaba claramente colocado en el primer compartimento, lo rebuscó varias veces
antes de encontrarlo.
 
    Cuando regresó a su dormitorio, puso el termómetro desinfectado en la boca de
Xia Liang y miró las manecillas de su reloj, pero no pudo evitar ser absorbido por
cada respiración de Xia Liang.
 
    "De acuerdo, yo mismo comprobaré la hora, tú ve primero a la oficina". Dijo Xia
Liang con un vago mordisco.
 
    Zhou Shuo estaba aturdido: "Pero tu cuerpo ......"
 
    "Probablemente es un poco de frío, no hay necesidad de hacer un escándalo". Xia
Liang hizo un gesto con la mano: "Hoy la empresa tiene una reunión más importante,
yo no puedo ir, tú asistes en mi nombre, qué desacuerdos o decisiones se tomaron en
la reunión, generalmente anotas y vuelves para contármelo".
 
    "......". Zhou Shuo se levantó, hizo una pausa y, aún no muy aliviado, amonestó:
"El desayuno está en la mesa, acuérdate de comer más tarde. Si se quema mucho,
llámame y te enviaré al hospital".
 
 Xia Liang no lo hizo. hablar más, pero hizo un gesto con la mano para indicar que se
puede ir.
 
 
El autor tiene algo que decir -----
 
    Autor: Ji, ji, ji, Zhou Shuo, las cosas buenas vendrán pronto, felicitaciones ~ Zhou
Shuo: ...... (parece confundido)