Capi

tulo 61: Bollos
 
         
                En este momento, Xia Liang sintió un aliento abrasador rociado en su
cuello, los brazos del otro lado lo rodearon con mucha fuerza, como si no pudiera
incrustarlo en crudo en sus propios huesos y sangre.
 
    "¿Es ...... Zhou Shuo?" Lo primero que hay que hacer es ver bien la cara de la otra
persona.
 
    "Hermano Liang ......" Zhou Shuo inhaló con avidez en su cuello y murmuró: "No te
muevas, déjame abrazarte bien".
 
    Lo primero que quise hacer fue recordarle que estaba fuera del apartamento, por si
alguien lo veía ......, pero luego pensé, qué demonios, qué puedo hacer si lo veo,
Zhou Shuo quiere abrazarse, así que lo dejaré.
 
    En ese momento, una voz delicada y glotona llegó desde atrás: "¡Papá, no sigas
abrazando a mamá, Xia Xia también quiere ser abrazada por mamá!"
 
    Cuando Xia Liang escuchó la voz, dijo con sorpresa: "¿Xia Xia también está aquí?"
 
    Sólo entonces Zhou Shuo soltó lentamente su mano y recogió a la niña que estaba
a un lado.
 
    La chica intentaba saltar sobre Xia Liang, pero Zhou Shuo le dio una palmada en el
trasero con cara severa: "No hagas un escándalo, vete a casa primero".
 
    Xia Liang: "......" es simplemente una gran escena de doble moral.
 
    Los dos se esmeraron en ponerle nombre al niño.
 
    Al principio, tuvieron muchos problemas para ponerle nombre al bebé. Según las
normas ABO, Alfa es el padre y Omega la madre, por lo que el bebé debería llevar el
nombre del padre. Pero por parte de Xia Liang, para que el niño tuviera un nombre
apropiado, Zhou Shuo no podía participar.
 
    Los dos elaboraron un plan para sacar lo mejor de ambos mundos: el niño se
llamaría Zhou Xia en el lado ABO, y de vuelta en el plano Cero, se llamaría Xia Zhou,
y su apodo sería Xia Xia.
 
    Cuando los tres regresaron al pequeño apartamento, Xia Xia se separó del lugar de
Zhou Shuo y corrió hacia Xia Liang como un pequeño mono.
 
    La familia la recogió de un plumazo, sin contar que un niño de cuatro años es
realmente pesado.
 
    Xia Xia era muy dulce y temía que Xia Liang no fuera capaz de sostenerla, así que
apretó sus piernas alrededor de la cintura de Xia Liang y preguntó: "¿Mamá, soy muy
pesada?".
 
    "No." El corazón de Xia Liang estaba lleno de alegría, por primera vez en cuatro
años, estaba sosteniendo a su propio hijo, aunque fuera pesado.
 
    Sólo había podido ver la cara del niño en las fotos que Du Lanze le traía de vez en
cuando, y cada vez que lo miraba le parecía que el niño había crecido mucho y su
aspecto había cambiado mucho, pero no tenía mucha idea de la realidad. Ahora que
tenía al niño en sus manos, sintió que sus cuatro años de espera habían valido la
pena.
 
    Sin embargo, ......, el nombre de "madre" realmente le desacostumbra a
escucharlo.
 
    Los dos acordamos que cambiaríamos nuestros nombres cuando llegáramos aquí".
 
    Como si lo recordara, Xia Xia escupió la lengua y dijo: "Mamá tiene que cambiar a
papá, y papá tiene que cambiar a tío".
 
    Xia Liang lanzó una mirada a Zhou Shuo, dándose cuenta de que la otra parte
tenía buenas intenciones, la punta de su nariz se agrió ligeramente y dijo: "Lo
siento".
 
    "No, no lo estoy." Zhou Shuo miró profundamente a Xia Liang, "Sólo quiero que tú
y Xia Xia esten seguros y sanos, todo lo demás está bien".
 
Esa noche, Xia Xia enredó a Xia Liang para contarle una historia, y la llevó a dormir
con Xia Liang.
 
    Xia Liang se quedó en la cama con Xia Xia durante media hora y luego recibió una
palmada en el hombro.
 
    Xia Liang abrió los ojos y vio a Zhou Shuo en cuclillas junto a la cama y susurró:
"Hermano Liang, vamos a ...... a la puerta de al lado, ¿vale?".
 
    Xia Liang comprendió al instante lo que quería decir.
 
    Volvió a mirar a Xia Xia, la arropó y se aseguró de que dormía profundamente
antes de levantarse y salir de la cama
 
    Los dos acababan de entrar en la puerta del dormitorio contiguo, y Zhou Shuo ya
estaba ansioso por apretarlo contra la pared, su beso posesivo caía como una
tormenta.
 
    Xia Liang coopera con él todo lo que puede, pero aun así, su aliento sigue siendo
inestable.
 
    Después de una oleada de besos, los delicados besos de Zhou Shuo aún
permanecían en el rostro de Xia Liang, preguntando en voz baja: "Hermano Liang, te
extraño mucho, ¿me extrañas?"
 
    "Sí". Xia Liang respondió con sinceridad.
 
    Zhou Shuo tentó cada punto sensible del cuerpo de Xia Liang mientras seguía
preguntando: "¿Quieres?".
 
    "......" Xia Liang apretó los dientes para no gemir, pensando que no lo había visto
desde hacía unos años, pero que había aprendido otros caminos en lugar de aprender
las cosas buenas.
 
     ¿Lo quieres?"
 
  "Ah ......" Xia Liang no prestó atención al ligero jadeo que se le escapó de la boca,
su viejo rostro enrojeció, enojado dijo "Solo hazlo, no chiles las polillas de tu suegra".
 
    Zhou Shuo rió por lo bajo, se dio la vuelta y se abalanzó sobre la cama con Xia
Liang en brazos.
 
    Al momento siguiente, Zhou Shuo se movió repentinamente con una pausa, sólo
para ver un trozo de papel pegado a su cabeza en el aire, con las palabras "No
intimides a mi madre" escritas en la parte superior.
 
    Xia Liang estaba confundido, ¿qué era esto? ¿Cuándo apareció la nota?
 
    "¡...... mocoso!" Zhou Shuo casi apretó los dientes y maldijo, arrancó la nota, se
dio la vuelta y saltó de la cama, y salió corriendo del dormitorio de una sola zancada.
 
    A continuación, Xia Xia se reía como si hubiera tenido éxito en su travesura
mientras escapaba.
 
    ¿Quién puede explicar lo que acaba de suceder?
 
    Zhou Shuo y Xia Xia se persiguieron el uno al otro en la oscura sala de estar
durante varios minutos, y finalmente acabaron atrapando a Xia Xia y dándole unas
palmadas en el trasero.
 
    Mientras la azotaba, Zhou Shuo le preguntó con fiereza: "¿Admites tu error? ¿Te
atreves a hacerlo de nuevo?"
 
    Xia Xia tensó el cuello y dijo: "Si no fuera por el largo tiempo de enfriamiento, no
serías capaz de atraparme ahora".
 
    Xia Liang enderezó su aspecto y entró en el salón, encendió los faros con un
chasquido y se sentó en el sofá con cara de tigre: "Ustedes dos, sentados".
 
    El padre y la hija, que seguían discutiendo en grupo, perdieron de repente la voz y
se sentaron disciplinadamente en el otro extremo del sofá.
 
    Xia Liang miró a Xia Xia, que seguía hinchando las mejillas con desafío, y se dirigió
a Zhou Shuo: "Ven y explica lo que acaba de pasar".