Capi

tulo 30: Acusación
 
         
                Song Yan miró fijamente a Xia Lin hasta que terminó el último sorbo, y sus
emociones aumentaron gradualmente mientras ponía una mano en el hombro de Xia
Lin y animaba con una voz fuerte: "¡Bien! Suficientes hermanos, suficientes hombres,
¡beberé !"
 
    Después de decir eso, también terminó una lata después de él.
 
    Xia Lin se sintió de repente un poco mareado.
 
    En su última vida, no había cogido ni un céntimo de su familia para estar con Song
Yan, así que había estado trabajando en una pequeña empresa, bebiendo a menudo
con los clientes para conseguir algunos pequeños proyectos, y se había visto obligado
a perfeccionar su capacidad de beber, y terminar una lata entera de cerveza de un
solo trago era pan comido para él.
 
    Pero se olvidó, hace diez años este cuerpo no es profundo en el mundo, no ha
experimentado demasiado bautismo de alcohol, poco a poco la bebida puede no ser
un problema, pero un trago fuerte hacia abajo, o será un dolor  de cabeza.
 
    Al darse cuenta, se apresuró a apretar la mano de Song Yan y le dijo: "No bebas".
 
    Tenía miedo de que si seguía bebiendo así, no sería capaz de mantenerse a sí
mismo, y mucho menos enviar a Song Yan de regreso a salvo.
 
    Pero Song Yan no le escuchó en absoluto, agarrando el brazo de Xia Lin con su
revés, balbuceó: "¡Xia Lin, esta vez sí que me estoy asfixiando, joder... sabes, nunca
me habías asfixiado tanto!"
 
    "Dijiste que querías ser un buen estudiante en la escuela, de acuerdo, no tengo
ningún problema, apoyo con las dos manos; dijiste que querías escuchar con atención
y estudiar en silencio, no quieres que te molesten, prefiero quedarme dormido que
atreverme a hablar contigo fácilmente; dijiste que no te gustaba Yu Luotong, no
volveré a mencionarlo delante de ti después de esa media palabra. He hecho esto,
¿qué más quieres de mí? El viejo yo te trata como un hermano, tú me tratas como el
aire".
 
    "Hoy es mi decimoctavo cumpleaños, ¿cómo puedes olvidar un día tan importante,
tienes... tienes algo de corazón? Crecimos juntos, claramente acordamos ser buenos
hermanos de por vida, pero ¿realmente me pusiste en tu corazón, realmente me
trataste como un hermano?"
 
    Song Yan no pudo evitar atragantarse al final de su frase.
 
    Xia Lin escuchó las esquinas agrias de sus ojos, la amargura del corazón de Song
Yan, por supuesto, lo sabía; pero la amargura de su corazón, Song Yan tampoco tenía
idea.
 
    Song Yan decía que lo trataba como un hermano, pero lo último que quería era ser
un hermano de Song Yan.
 
    En su última vida, mantuvo en secreto su enamoramiento de Song Yan mientras
forzaba una sonrisa para que su mejor amigo encontrara el amor verdadero.
 
    Sólo más tarde, cuando Yu Luotong se marchó por muerte fraudulenta y Song Yan
quedó desolado y pasó sus días y noches bebiendo sus penas, se lanzó con cuidado
hacia él e hizo que Song Yan apostara lentamente sus ojos en él.
 
    Todavía recuerda la noche en que se acostó por primera vez con Song Yan
mientras estaba borracho. Aunque Song Yan no dijo nada, tenía una mirada de "Así
que mi hermano me mira con esos ojos", una mirada de comprensión pero de lástima
y desprecio.
 
    Este tipo de lástima y desprecio, hirio a Xia Lin , pero todavía dispuesto a
humillarse, hundiéndose en ella.
 
    En ese momento pensó, de todos modos, esta vida ya es así, el respeto y el amor
propio o lo que sea, hace tiempo que no tiene sentido, mientras pueda permanecer al
lado de Song Yan, no importa cómo lo mire.
 
    Pero, ¿realmente no importaba? Resulta que la demanda de amor del hombre no
tiene fin.
 
    Si conseguía la persona de Song Yan, quería conseguir su corazón, y si conseguía
su corazón, quería conseguirlo todo, incluso para toda la vida.
 
    Pero era demasiado ingenuo, desde la primera vez que Song Yan se acostó con él,
sólo lo trató como un neumático de repuesto para Yu Luotong, no importaba lo
sincero que fuera con Song Yan, tan pronto como Yu Luotong volvía, era
inmediatamente golpeado a su forma original.
 
    Song Yan nunca ha puesto su corazón en su sitio, y no se habla de una vida,  es
sólo él engañándose a sí mismo y a los demás.