Capi

tulo 26: Serpiente en los sueños
 
         
                 Xia Liang sabía que estaba en un sueño de nuevo, un sueño que le hacía
sentir un poco incómodo, trató de despertarse lo antes posible, pero no pudo
despertar.
 
    "¿Hermano Liang, Hermano Liang?" Alguien le llamó desde el más allá de su sueño,
pudo notar que era la voz de Zhou Shuo, pero en ese momento no podía abrir la boca
y mucho menos emitir ningún sonido.
 
    No podía abrir la boca, y mucho menos emitir un sonido, hasta que se sintió
tropezar, y tras un momento de dar vueltas, finalmente abrió los ojos.
 
    Al mirar la ventanilla del coche frente a su cara y la oscura escena nocturna del
exterior, recordó de repente que sólo había entornado los ojos un rato de camino a
casa.
 
    Zhou Shuo ya había detenido el coche en el arcén, y una mano seguía sobre su
hombro, y se giró de lado para mirarle con cara de preocupación: "Hermano Liang,
¿qué te pasa, no te encuentras bien en ningún sitio?"
 
Dijo Shuo, extendió su mano para tocar su frente. Xia Liang lo evitó como un reflejo,
solo para darse cuenta de que su rostro estaba frío, incluso las puntas de su cabello
estaban manchadas de sudor en sus mejillas, y su cuerpo estaba adolorido y débil,
muy incómodo.
 
 
    "Sólo ......" abrió la boca, sólo para descubrir que su voz estaba ronca, como si
fuera el tipo de voz ronca después del agotamiento, tuvo que despejar la tos antes de
continuar, "¿Qué me pasó hace un momento? "
 
    "Parecía que estabas atrapado en una pesadilla y no podías despertar". Zhou Shuo
hizo una pausa y preguntó: "Hermano Liang, ¿no te sientes bien en alguna parte, hoy
has bebido menos de un tercio de lo que normalmente haces y sin embargo has
vomitado dos veces seguidas ...... ¿Quieres que te lleve al hospital?"
 
    "No es necesario". Xia Liang tuvo cierta dificultad para mover su cuerpo dolorido y
blando y cambió su posición sentada: "Estoy sobrio un poco más, tú sigue
conduciendo".
 
    "...... Oh." Aunque Zhou Shuo seguía un poco inquieto, no se atrevió a
desobedecerle y volvió a arrancar el coche.
 
    Este era el segundo día que venían a la ciudad D.
 
    Al principio, escuchó el consejo de Song Yan y se trasladó a Ciudad D con Zhou
Shuo con el pretexto del trabajo, haciéndose cargo del proyecto de desarrollo de la
base de cine y televisión de Ciudad D, y el jefe de la familia Song, que era uno de los
principales promotores, les envió una invitación a un banquete con gran entusiasmo
tras conocer la noticia de su llegada.
 
    Aunque las familias Xia y Song están emparentadas por matrimonio, se trata más
bien de una asociación comercial, por lo que Xia Liang no se atreve a tomarla a la
ligera.
 
    Al fin y al cabo, las dos familias son parientes políticos, y el padre de Song tiene un
gran aprecio por Xia Liang, el hijo mayor de la familia Xia, así que cuando se dio
cuenta de que Xia Liang no se encontraba bien, dio por terminado el banquete antes
de tiempo y dejó que Zhou Shuo enviara a Xia Liang de vuelta primero.
 
    Aunque Xia Liang había dormido en el coche, no se sentía mejor.
 
    Zhou Shuo, que le sostenía, no pudo soportar verle vomitar hasta la bilis, así que
le dijo: "Hermano Liang, no aguantes, será mejor que te lleve al hospital.
 
    "No, cuántas veces tengo que decírtelo". Xia Liang señaló la puerta del
apartamento que estaba a unos metros y se quejó: "Todavía quieres llevarme al
hospital aunque ya estés en casa, ¿intentas atormentarme?".
 
    Zhou Shuo estaba un poco desconcertado, parecía que Xia Liang sólo mostraba esa
cara de niño cuando estaba borracho, pero no era fácil ver a Xia Liang borracho.
 
    Volvió tambaleándose al apartamento con Xia Liang, y en cuanto encendió las
luces, ésta levantó el brazo para protegerse los ojos y dijo: "¡Hay demasiada luz,
apágala!".
 
    Zhou Shuo sólo pudo apagar la luz con impotencia.
 
    Tanteó en la oscuridad durante un rato antes de ayudar a Xia Liang a sentarse en
el sofá. Quiso ayudar a Xia Liang a quitarse los zapatos, pero oyó a Xia Liang decir:
"Ve y tráeme un vaso de agua helada".
 
    Zhou Shuo frunció el ceño y dijo: "Acabas de vomitar el estómago, no es bueno
beber algo demasiado frío".
 
    "¡Vete cuando te lo diga!" Xia Liang levantó la pierna y estuvo a punto de darle una
patada.
 
    Zhou Shuo lo esquivó y lo evitó, riendo y llorando un poco. Descubrió que después
de que Xia Liang se emborrachara, no sólo se volvía un poco infantil, sino que su
carácter era mucho más irritable.
 
    Fue a la cocina y dudó un momento, pero decidió hervir una olla de agua caliente y
preparar una taza de té sobrio para Xia Liang.
 
    Xia Liang disculpó a Zhou Shuo, metió la mano en el bolsillo y tanteó durante un
rato antes de encontrar su teléfono móvil, luego entrecerró la luz de la pantalla y
marcó a Du Lanze.
 
    "¿Hola?" La otra parte contestó rápidamente al teléfono y salió la voz relajada de
Du Lanze: "¿Xia Liang? ¿Qué quieres de mí?"
 
    Después de algunos contactos, su dirección a Xia Liang había cambiado de "Sr.
Xia" al principio a su nombre de pila ahora.
 
    Xia Liang se esforzó un poco por girar su cerebro mareado y dijo con voz
arrastrada: "He tenido otra pesadilla".
 
    Du Lanze guardó silencio por un momento y preguntó: "¿Estás borracho?".
 
    "Estoy muy sobrio".
 
    Du Lanze pensó que era el momento de dejar de discutir con él por eso y preguntó
en cambio: "¿Qué has dicho?".
 
    Le dije: "He vuelto a tener una pesadilla". Xia Liang habló lentamente, como si
estuviera recordando: "Soñé con ...... una serpiente, una enorme pitón ....... No, no
parecía ser una pitón, pero era una serpiente de todos modos".
 
    Al otro lado del teléfono llegó, obviamente, el sonido de la inhalación, Du Lanze
calló por un momento y preguntó: "¿De qué color es esa serpiente?"
 
    "Estaba tan oscuro a mi alrededor que no podía verlo".
 
    "Lo soñaste, ¿y luego qué?"
 
    "¿Entonces?" Xia Liang recordó con cuidado: "Parecía que ...... intentaba
desesperadamente meterse en mis brazos, pero lo aparté de un manotazo".
 
    "......" Du Lanze volvió a guardar un extraño silencio por un momento y dijo en voz
baja: "Xia Liang, si vuelves a soñar con esta serpiente en el futuro, recuerda ser más
suave con ella".
 
    "¿Por qué?"
 
    "Allí, si un Omega sueña con una serpiente que se le mete en los brazos, nueve de
cada diez veces es un sueño fetal".
 
    El circuito cerebral de Xia Liang se atascó por un momento, y preguntó después:
"¿Qué ...... sueño?"
 
    El hecho real es que puedes ver su color, tal vez también puedas predecir de
antemano si llevas un pequeño Alfa o un pequeño Omega en tu vientre. así que, si
sueñas con ello la próxima vez, míralo bien".
 
    Du Lanze hizo una pausa y añadió: "Por cierto, casi se me olvida mencionarlo,
felicidades jaja".
 
    "...... "Xia Liang se tumbó de espaldas en el sofá, con la mirada perdida en el
techo, hasta que el pitido de corte de la señal salió del teléfono, ni siquiera pudo
volver en sí.