Capi

tulo 43:Aprendiz
 
         
                Habían pasado cuatro años, y Xia Lin había completado con éxito sus
conocimientos básicos clínicos y había entrado en la fase de prácticas en el segundo
semestre de su último año.
 
    Según el horario académico, tenía que asistir a las clases regulares por la mañana
y luego ir al hospital afiliado por la tarde para hacer las prácticas.
 
    El becario con el que trabaja actualmente es un neurocirujano llamado Ke Mei, un
hombre apuesto, elegante y amable de 26 a 27 años.
 
    Fue muy amable con Xia Lin y no le ocultó nada, y le respondió a casi todo.
 
    Descubrió que Xia Lin estaba muy interesado en los tumores cerebrales, así que le
preguntó: "¿Piensas estudiar oncología en el futuro?".
 
    "Tengo esta idea", Xia Lin asintió, "pero nuestro asesor académico me ofrece dos
opciones, una es oncología y otra neurocirugía, ¿qué opina, señor Ke?".
 
    Ke Mei reflexionó un momento y dijo: "El departamento de oncología se centra
actualmente en el tratamiento conservador, como la radioterapia, mientras que el
departamento de neurocirugía se centra en la cirugía.
 
    Lo primero que puedo hacer es elegir una especialidad. La elección de la
especialización dependerá de cómo pueda encontrar formas oportunas y eficaces de
salvarse en el futuro.
 
    Sin embargo, tardó cinco años en completar su licenciatura en la facultad de
medicina, y aún le quedaba un año para poder ingresar en la escuela de posgrado,
por lo que no tuvo que apresurarse. Pensando en esto, Xia Lin sonrió a Ke Mei:
"Entonces volveré y lo pensaré detenidamente".
 
    Me dijo: "Es casi el final del día, hoy no hay muchos pacientes, apenas puedo salir
del trabajo a tiempo, ¿por qué no te invito a cenar?".
 
    "No", Xia Lin agitó la mano, "tengo que ponerme al día con el trabajo del curso, así
que puedo comer algo en la cantina".
 
    Ke Mei le miró con impotencia: "Te he invitado cinco veces, pero no has dicho que
si a ni una".
 
    Xia Lin sólo sonrió: "Cuando estas prácticas terminen en unos días, te invitaré a
cenar, ¿vale?".
 
    Ke Mei ya no forzó, extendió su dedo índice y golpeó ligeramente la punta de la
nariz de Xia Lin: "Entonces es un trato".
 
    Este gesto era demasiado íntimo, pero Ke Mei sólo le hacía estos pequeños gestos
cuando estaban a solas.
 
    Xia Lin pensó que Ke Mei podría tener algún interés en él, pero este interés era
bastante vago y ambiguo, por lo que era difícil de entender.
 
    De hecho, al principio, Ke Mei era una profesor bastante bueno y trataba a Xia Lin
con la misma disciplina que a otros aprendices al mismo tiempo.
 
    Pero después de que Xia Lin le sorprendiera una vez yendo al recién inaugurado
bar gay "Midnight Flight", Ke Mei se ha dejado llevar completamente ante Xia Lin, sin
ocultar su orientación sexual y sin contenerse a la hora de coquetear con Xia Lin.
 
    De hecho, Xia Lin no odia a Ke Mei. En cierto sentido, hay muchas cualidades que
le atraen a Ke Mei, pero no es la atracción entre amantes.
 
    Espera poder convertirse en un buen médico como Ke Mei en el futuro, tranquilo y
sereno por muy difícil que sea el paciente.
 
    Los dos caminan juntos hasta la entrada del hospital, donde se encuentran en la
misma habitación.
 
    Los dos caminaron juntos hasta la entrada del hospital, se dijeron "adiós" y se
dispersaron.
 
    La facultad de medicina y el hospital estaban a sólo un muro de distancia, y se
tardaba unos diez minutos en volver a la residencia, por lo que Xia Lin ni siquiera se
molestó en montar en su coche y fue andando hasta el hospital.
 
    En este momento, se dirigía a la dirección de la universidad cuando oyó que
alguien detrás de él le llamaba con incertidumbre: "¿Xia... Xia Lin?"
 
    Miró hacia atrás y se quedó ligeramente sorprendido al ver que era Yu Luotong, a
quien no había visto desde hacía más de cuatro años.
 
    Tras cuatro años de ausencia, Yu Luotong había crecido media cabeza más que en
el instituto, y sus rasgos habían crecido, haciendo que su rostro fuera aún más
brillante y hermoso que antes.
 
    "¡No esperaba que fueras realmente tú!" Yu Luotong se acercó corriendo con una
cara emocionada, "Estaba desconcertado antes, obviamente fuimos a la misma
universidad, cómo es que no nos hemos visto ni una vez después de graduarnos, pero
no esperaba encontrarte hoy.
 
    La primera vez que la vi, no esperaba que estuviera tan entusiasmada cuando la
volviera a ver.
 
    Después de ser rechazado por él  en el instituto, Yu Luotong, que siempre parecía
incómodo cada vez que lo veía, había desaparecido por completo.