Capi

tulo 88: Te quiero
 
         
                "La diferencia es que en esta vida le salvaste de esa calamidad a tiempo,
permitiéndole evitar las heridas mortales y vivir alegre y honestamente hasta ahora".
Song Yan hizo una pausa en este punto: "Cada vez que lo recuerdo, le estoy muy
agradecido".
 
    Xia Lin dijo con indiferencia: "No he hecho nada para ganarme tu gratitud".
 
    "Lo sé", la mirada de Song Yan se suavizó, "porque naciste con un buen corazón.
Aunque te había agraviado en mi vida anterior por culpa de Yu Luotong, fuiste capaz
de ayudarle en tiempos de crisis.
 
    Xia Lin no está acostumbrada a que la elogien delante de la gente así,
inconscientemente movió la boca, quería refutar, pero no sabía qué refutar.
 
    Song Yan dijo entonces: "Yo también pensé  que amaba a Yu Luotong, pero sólo en
esta vida me di cuenta de que no era amor, sino lástima y responsabilidad. Como Yu
Luotong me necesitaba, decidí protegerle durante el resto de su vida, y como era tan
inseguro, estaba preocupado por su vida, así que tuve que vigilarle en todo momento,
por miedo a tocarle accidentalmente el corazón y hacerle creer que había sido
abandonado de nuevo".
 
    Xia Lin se burló: "Estás mintiendo. Si no lo amabas de verdad, ¿por qué habrías
buscado la muerte varias veces después de enterarte de su muerte? Si no te hubiera
detenido hubieras muerto".
 
    "Pensé que Yu Luotong estaba muerto, y realmente no quería vivir más. En ese
momento, una parte estaba enfadada con mi familia por obligar a Yu Luotong a morir,
y la otra también porque. Hice una promesa a Yu Luotong para animarle a vivir, le
juré que si moría, no viviría solo, incluso en el infierno, le acompañaría y no le dejaría
solo. Pero al final, no cumplí mi promesa con él. Murió mientras yo vivía en esta
tierra, y más tarde incluso contigo. Mientras me entregaba a tu ternura, no dejaba de
culparme en mi corazón. También quería ser bueno contigo, pero no me atrevía a
serlo demasiado. A menudo me despertaba en sueños de medianoche, y siempre
soñaba que Yu Luotong me acusaba con sangre en la cara, diciendo que le había
traicionado ."
 
    Xia Lin recordó que en su última vida, cuando él y Song Yan estaban juntos, Song
Yan dormía muy mal por la noche, y a menudo se sentaba de repente mientras
dormía, gritando el nombre de Yu Luotong. En ese momento, sólo pensó que Song
Yan todavía no podía dejar ir a Yu Luotong en su corazón, pero no se dio cuenta de
que estaba teniendo pesadillas debido a la auto-condena en su corazón.
 
    Song Yan continuó: "Más tarde, me encontré accidentalmente con  Yu Luotong y
me di cuenta de que no estaba muerto en absoluto. Odié su engaño y la
determinación de  Yu Luotong, pero me odié aún más por haber sido mantenido tan
tontamente en la oscuridad durante tantos años y haber sufrido en mi corazón
durante tantos años. En ese momento, estaba tan enfadado que perdí la cabeza por
completo. No tenía a nadie con quien descargar mi ira, así que me desahogué
contigo. Pero no sabía que en ese momento ya eras un enfermo terminal, y no tenía
ni idea. El día que te alejé, ya me arrepentí.
 
    "Me dije a mí mismo que sólo me incomodaba que te fueras, y que esa noche
había quedado con  Yu Luotong, pensando que si  Yu Luotong y yo pudiéramos
reconciliarnos, no me sentiría tan perdido. Pero esa noche, después de conocer al
novio de v, me di cuenta de que  Yu Luotong  y yo ya habíamos terminado.
 
    "Los padres de ese hombre son tan abiertos que no van a impedir que se
enamoren por cualquier medio, y el hombre puede ponerle un anillo de boda
abiertamente, en lugar de hacerlo de boquilla como yo. Es capaz de darle un anillo de
bodas abiertamente, no sólo una promesa verbal como yo. Yu Luotong ya no me
necesita. En ese momento, deseaba desesperadamente volver a tu lado, sólo a tu
lado podía sentir un sentimiento de pertenencia. Pero Dios aún no me dejaba ir, y
estaba a punto de perderte cuando me di cuenta de lo que había en mi corazón.
Durante el tiempo que estuviste en coma antes de morir, te cogí de la mano y
recordé muchas cosas sobre nosotros. No sé cuándo comencé a gustarte, pero
recuerdo claramente que cuando quise morir con Luo Tong, fuiste tú quien me abrazó
con fuerza y me lloró, diciéndome que si yo moría, no sabrías cómo vivir.
 
 
    "Esa fue la primera vez que supe con claridad lo que sentías por mí, y me
sorprendió, pero más que eso, me conmovió que hubiera alguien que hubiera estado
velando silenciosamente por mí de esa manera. Por eso dejé de hacerme daño, no
por otra cosa, sino porque sí. No quería verte llorar tan triste y desesperadamente.
 
    "Pensé que era por el vacío y la soledad, pero sólo después de tu muerte me di
cuenta de que mi amor por ti había echado raíces desde el principio de nuestro
conocimiento, y si Yu Luotong no hubiera aparecido, tal vez nos habríamos atraído
lentamente, nos habríamos dicho nuestros sentimientos y nos habríamos mantenido
durante mucho tiempo. Pero Yu Luotong apareció demasiado pronto y demasiado de
repente, antes de que pudiera ver mi corazón con claridad, antes de que supiera lo
que era el amor, ya me había comprometido con él para toda la vida.
 
    Xia Lin se limpió en silencio las lágrimas de las comisuras de sus ojos en la
oscuridad, obligándose a permanecer tranquilo y despierto.
 
Dijo con voz un poco ahogada: "El pasado y el presente, el amor y el no amor se
basan en tu boca y en tu lengua. ¿Cómo puedes probarlo ...?"
 
 
"Puedo probarlo".
 
 
    "¿Qué?"
 
    "El renacimiento de una vida es la prueba". Song Yan dijo lentamente: "Siempre
dijiste que te había elegido porque Yu Luotong no me amaba. De hecho, eso no es
cierto. En esta vida,  creció tranquilo y feliz, y yo tenía intereses similares a los suyos,
pero seguimos siendo amigos como si fuera agua, porque en esta vida, yo ya no era
su salvación, y él ya no era mi responsabilidad.
 
    Cuando volví a ver a Yu Luotong y a su novio David, me sentí realmente aliviado
de que ya no le debía nada, ni en mi vida anterior ni en esta, y de que por fin podía
dejarle marchar con tranquilidad, sin tener que sufrir el tormento de la traición y el
remordimiento.
 
    Song Yan dijo esto, volvió la cabeza y miró fijamente Xia Lin en silencio en la
oscuridad.  "¿Sabes, Xia Lin?  Sólo cuando volvieron los recuerdos de mi última vida,
vi mi corazón con claridad y me di cuenta de que ya te había escondido en lo más
profundo de mi corazón hace mucho, mucho tiempo."