Capi

tulo 129: Secuelas
 
         
                 Song Yan luchó por arrastrarse hasta el lado de Xia Lin, que ya estaba en
coma.
 
    En este instante, se dio cuenta de que todas sus esperanzas habían sido
destruidas, lo de salvar a todos los seres e intercambiar vidas por vidas, sin Xia Lin,
todo era en vano.
 
    Se arrodilló en el suelo, temblando, y abrazó fuertemente a Xia Lin entre sus
brazos, gritando de dolor.
 
    El patio del último piso había sido completamente destruido, y la torre madre de
plata se convertía poco a poco en polvo bajo el aplastamiento del mamut invisible, la
pared rota se derrumbaba como una ruina, y estaba a punto de cubrirlos por
completo.
 
    "Ah..." El rostro de Song Yan se cubrió de lágrimas y llanto mientras giraba su cara
hacia arriba y gritaba con desesperación y dolor.
 
    En ese momento, todos los objetos que caían se congelaron en el aire por un
momento, luego cambiaron su trayectoria y evitaron la posición de los dos hombres,
sin dañarlos en lo más mínimo, pero construyendo gradualmente una barrera caótica
pero sólida alrededor de ellos.
 
    Más allá de la villa, las máquinas voladoras que habían caído tras perder la guía de
la torre madre volvieron a desplegar sus alas, zumbando en lo alto del cielo y
reconstruyendo sus escudos dorados.
 
    "¿Eh...?" Song Huaiyin, que acababa de llegar al cielo del distrito, se detuvo en
seco y miró atónito lo que ocurría frente a él.
 
    Después de un largo momento, una expresión increíble apareció en su rostro
mientras murmuraba:  ¿Ya te has despertado?"
 
    "Song Yan".
 
    Xia Lin se incorporó con un sobresalto y se encontró tumbado en una cama de
hospital desconocida.
 
    Ke Mei le sujetó y le dijo: "No te muevas, no te muevas, todavía tienes la aguja de
infusión en el dorso de la mano".
 
    Xia Lin giró la cabeza y miró a Ke Mei durante mucho tiempo y preguntó: "¿Dónde
estoy?"
 
    "El hospital.
 
    "¿Dónde está Song Yan?"
 
    "Está acostado en la habitación de al lado".
 
    Xia Lin se quedó atónito y preguntó con cautela: "¿Está... todavía vivo?"
 
    "Está bien, pero su pierna..."
 
    El corazón de Xia Lin se aceleró, Song Yan ya tenía una pierna mala, si se rompía
otra, ¿no quedaría paralizado?
 
    No le importó nada más, sacó la aguja de infusión en el dorso de la mano y salió
corriendo.
 
    "Oye, oye... Xia Lin", llamó Ke Mei tras él, "no he terminado de hablar, ¿por qué
corres?"
 
    Xia Lin empujó la puerta de la sala contigua y encontró a Song Yan apoyado en la
cama del hospital mientras un médico le examinaba la pierna.
 
    "Xia Lin, ¿estás despierto?" Cuando Song Yan vio entrar a Xia Lin, hizo un
movimiento para salir de la cama, pero el médico lo empujó hacia atrás.
 
    "No te muevas", dijo el médico de forma descortés, "el examen no ha terminado,
¿por qué te mueves?".
 
    Song Yan torció el cuello para mirar a Xia Lin: "¿Cómo estás, sigues incómodo en
algún sitio?"
 
    Xia Lin sacudió la cabeza, "Creo que está bien, ¿cómo está tu pierna?"
 
    Song Yan señaló al médico: "El médico me está dando una revisión, dijo que
previamente el ejercicio demasiado, la atrofia muscular de la pierna por un tiempo no
puede soportar, un poco de la lesión ,  también tienen que permanecer en el hospital
durante unos días para la observación."
 
    "¿Ejercicio ...... demasiado?" La primera vez que oí esto, se quedo muy
confundido, Song Yan estaba sentado en una silla de ruedas todo el día, ¿cómo podía
haber hecho un exceso de ejercicio?
 
    En este momento Ke Mei siguió desde atrás, dijo: "Xia Lin puedes escucharme,
Song Yan su pierna está bien ...... no, quiero decir, su pierna está bien todavía, antes
de que también se lanzo ó un largo camino, es caminar demasiado, el músculo de la
pierna a la lesión ".
 
    Xia Lin miró incrédula a Ke Mei y luego a Song Yan.
 
    Song Yan le sonrió: "No me crees, ni yo mismo me creo, ¡realmente puedo volver
a levantarme!".
 
    "Cómo. ¿Qué pasa?" Xia Lin seguía confundido, sintiendo como si hubiera perdido
un siglo entero desde que se despertó.
 
    Ke Mei le puso una mano en el hombro y le dijo: "Bueno, sal conmigo primero,
deja que Song Yan haga el examen, y yo te explicaré la causa y el efecto".
 
    Resultó que cuando Song Huaiyin se precipitó a la zona, la delgada línea de sangre
SongHuaiyin en el cuerpo de Song Yan ya había despertado, y la energía que estalló
de su subconsciente protegió las vidas de Song Yan y Xia Lin, e incluso aparecieron
algunas habilidades sobrenaturales que incluso Song Huaiyin apenas podía explicar.
 
    Después de la colisión dimensional, Song Huaiyin pretendía sacar al inconsciente
Xia Lin de las ruinas, pero Song Yan, que había perdido el control de sus emociones,
se negó a que nadie tocara a Xia Lin y se levantó temblando por su cuenta, y te sacó
de la zona con una perseverancia inimaginable.
 
    Después de escuchar esto, Xia Lin no pudo ocultar su alegría interior y murmuró:
"¿Su pierna está realmente curada así? Esto es simplemente increíble".
 
    "El poder del amor a veces puede ser aterrador", dijo Du Lanze, asintiendo con la
cabeza.
 
    Xia Lin escuchó con un poco de diversión, hasta ahora, poco a poco sintió un rastro
de felicidad después del desastre, y estaba a punto de dar un suspiro de alivio,
cuando escuchó a Ke Mei decir: "Pero esta vez, nos hemos preparado para todo, pero
alguien todavía tuvo un accidente."
 
    Xia Lin se quedó atónita, "¿Quién?"
 
    "Tu hermano, y Zhou Shuo."