Capi

tulo 113: Mesa
 
         
                 "¿Síndrome VHL?" repitió Ke Mei por teléfono, con la voz un poco
vacilante.
 
    Song Yan persiguió: "¿Se puede curar esta enfermedad?"
 
    "No soy demasiado optimista", dijo Ke Mei, "La mayor parte de esta enfermedad
está causada por mutaciones genéticas, es una enfermedad congénita oculta, una vez
que se desprende ......"
 
    El corazón de Song Yan se hundió mientras preguntaba: "Hace tres años, Song
Huaiyin me prometió que salvaría la vida de Xia Lin, ¿sigue en pie esta promesa?"
 
    Ke Mei suspiró: "Song Huaiyin no es alguien que se retracte de su palabra, lo que
te prometió, definitivamente lo hará. Pero en este momento, la enfermedad de Xia Lin
ha golpeado en el momento equivocado".
 
    "¿Qué quieres decir?"
 
    "En resumen, la situación es un poco complicada, no está claro en unas pocas
palabras por teléfono", Ke Mei hizo una pausa, "Dicho esto, ¿qué hora es donde
estas?"
 
    Song Yan miró su reloj, "Tres de la mañana".
 
    "¿Todavía despierto a estas horas?"
 
    Song Yan suspiró: "Cómo voy a dormir..."
 
    "No lo pienses, no hay que apresurarse", aconsejó Ke Mei, "espera hasta que
vuelvas a casa, trae también a Xia Lin y habla de cualquier problema cuando nos
encontremos".
 
    Song Yan colgó el teléfono, con un corazón tan pesado que apenas podía respirar.
 
    La primera mitad de la noche siguió inmerso en una gran alegría y no pudo dormir;
la segunda mitad de la noche, sin embargo, sólo pudo sentarse solo en el extremo de
su cama, mirando por la ventana el cielo oscuro  tardío, esperando la esperanza que
no sabía cuándo llegaría.
 
    A las siete de la mañana, el ayudante abrió la puerta de un empujón y entró,
encontrando a Song Yan ya vestido y sentado en su silla de ruedas, sólo que su
estado mental parecía un poco deprimido, una sombra verde asomaba bajo sus
párpados.
 
    "Jefe, ¿estaba tan emocionado anoche?" El ayudante se rió, y al ver la cabeza
inclinada de Song Yan y preguntarse en qué estaría pensando, no hubo ningún atisbo
de alegría en su rostro, por lo que tuvo la sensatez de cerrar la boca.
 
    Xia Lin... ¿está despierto?" Song Yan volvió en sí y preguntó débilmente.
 
    "Oh, me enteré antes por su equipo que van a desayunar en la cafetería alrededor
de las siete y media, así que el segundo maestro Xia  ya habría ido al restaurante."
 
    "Sígueme al restaurante". Dijo Song Yan.
 
    Los dos tomaron el ascensor hasta el restaurante de la tercera planta, y realmente
vieron a un grupo de estudiantes de la Universidad B reunidos de dos en dos para
desayunar.
 
    Xia Lin estaba sentada en un rincón apartado, y Liang Jinhui seguía aferrada a él
de todas las formas, y en estos momentos le hablaba con cara de emoción, sin saber
qué decir.
 
    En el momento en que Song Yan entró en el restaurante, Xia Lin pareció percibir
algo y miró hacia la entrada, entonces se topó inesperadamente con los ojos de Song
Yan.
 
    Los dos se miraron en silencio durante un momento, y el ayudante levantó el brazo
para saludar a Xia Lin, pero vio que ésta desviaba la mirada como si no se diera
cuenta.
 
    "......" El asistente se avergonzó por un momento y susurró: "Jefe, ¿me está esta
ignorando el  segunda maestro Xia ?"
 
    Song Yan miró en silencio a Liang Jinhui y le dijo al ayudante: "Piensa en una
forma de sacar a ese chico.
 
    "De acuerdo". El asistente empujó la silla de ruedas y se detuvo junto a la mesa de
Xia Lin, preguntando cortésmente: ", ¿podemos compartir mesa?".
 
    Xia Lin realmente se negó en su corazón, todavía tenía algunos remordimientos
ahora que pensaba en lo que pasó anoche. No quería volver a estar en contacto tan
estrecho con Song Yan hasta que se le ocurriera algo razonable que decir.
 
    Liang Jinhui miró al asistente y frunció el ceño: "¿Te he visto antes en algún
sitio?".
 
    El ayudante sonrió e hizo un gesto de beber.
 
    "Oh, oh, oh", Liang Jinhui recordó inmediatamente lo sucedido en el bar la noche
anterior, cuando estaba un poco borracho y esta persona se acercó a hablar con él y
los dos tuvieron una buena conversación.
 
    Así que su actitud se calentó inmediatamente unos cuantos grados y sonrió: "Qué
casualidad, ¿también te alojas en este hotel?".
 
    Sí". El asistente también era un parlanchín capaz, y después de charlar con Liang
Jinhui durante unos momentos, los dos se llamaron rápidamente hermanos.
 
    Xia Lin miró al asistente y luego a Song Yan, preguntándose qué estaban haciendo
aquí.
 
    Cuando Song Yan vio que ya era casi la hora, le guiñó un ojo al asistente y le dijo:
"Tengo hambre".
 
    "Ah, sí", el asistente se dio un golpecito en la cabeza, "Mira que estaba tan
concentrado en hablar que me olvidé de comer algo".
 
    Miró el plato de Liang Jinhui, señaló algunos de los bocadillos y preguntó: "¿De
dónde has sacado esto?".
 
    "Póngaselo...", señaló Liang Jinhui a lo lejos, pero escuchó a la asistente decir:
"Puede llevarme allí, por favor, mi miopía es un poco alta, y no me puse las gafas
cuando salí esta mañana.
 
    Liang Jinhui no podía negarse, así que tuvo que levantarse y guiar a la asistente
hacia la zona de aperitivos.
 
    Después de que los dos se alejaran, Xia Lin miró a Song Yan con impotencia: "Hay
tantos asientos vacíos, ¿por qué tienes que compartir mesa?".
 
    "¿No dijiste que habías aclarado las cosas conmigo?" La cara de Song Yan no podía
decir si estaba feliz o enojado, "¿Por qué no respondiste a tu WeChat?"
 
    "Quería estar solo".
 
    "¿Liang Jinhui no es una persona?"
 
    Xia Lin "......"
 
    Song Yan respiró profundamente y ajustó sus emociones: "Lo siento, no he venido
a pelear contigo, mi tono no es muy bueno, no te enfades".
 
    Xia Lin pensó sin saber qué hacer, ¿debo decir que está bien?
 
    Sólo para escuchar a Song Yan decir de nuevo: "Pienso volver a casa hoy, ¿puedes
acompañarme de vuelta?"
 
    "¿Hoy?" Xia Lin se congeló por un momento, hoy estaban libres, Xia Lin había
planeado ir a Ciudad J para buscar a Song Yan, pero accidentalmente se encontró con
Song Yan anoche, así que en su lugar no tenía nada que hacer hoy.
 
    Durante la cena de la fiesta, Liang Jinhui le estaba presionando con gran
entusiasmo para visitar juntos el museo local, Xia Lin dudó antes de aceptar, no
quería que Song Yan viniera a pedirle que le acompañara para volver a casa antes de
tiempo.