Capi

tulo 34: Hermano
 
         
                Después de la prueba del parto, con la caja de píldoras que le dio Ke Mei,
el siguiente periodo de tiempo no fue tan difícil para Xia Liang.
 
    Al cabo de un mes, los vómitos finalmente remitieron y el apetito de Xia Liang
comenzó a aumentar. Con la cocina diaria de Zhou Shuo, finalmente recuperó algo de
carne en su cuerpo, y su vientre se hizo visible gradualmente.
 
    Ahora está cómodo y su carácter no es tan irritable como antes, y disfruta de su
vida en casa, comiendo y durmiendo.
 
    Aparte de acudir a la videoconferencia de la alta dirección de la empresa una vez a
la semana y de dar ocasionalmente órdenes por teléfono, básicamente dejaba todo lo
demás en manos de Zhou Shuo, que al principio era un poco novedoso, pero al cabo
de un tiempo se sentía aburrido.
 
    A Xia Liang no le gusta ver dramas en la televisión, ni le interesan los programas
de variedades, y cuando de vez en cuando mira los canales financieros, descubre que
muchos de ellos son una mierda.
 
    Por fin se acordó de que tenía un drama en el que estaba invirtiendo, así que abrió
su teléfono y buscó el título del drama, e inmediatamente aparecieron un montón de
anuncios y vídeos.
 
    La inversión de la compañía es un antiguo drama metafísico de propiedad
intelectual llamado "Tallo Celestial y Rama Terrenal", el protagonista masculino es Li
Mo, la protagonista femenina es una popular florista relativamente reciente, Ji Qin,
aunque subordinado al segundo papel masculino, no parece mostrar ninguna
infelicidad.
 
Weibo oficial relativamente discreto, salvo una oleada de publicidad al comienzo de la
campaña, tras la cual es muy sencillo publicar unas cuantas fotos del drama cada dos
o tres días, y los fans que siguen el blog oficial en este momento se dividen
principalmente en dos categorías, una es la de los fans de la historia original, y la otra
la de los fans de la protagonista femenina y el secundario masculino.
 
    En cuanto al primer hombre, Li Mo, hubo algunas críticas al principio, pensando
que era un actor desconocido, cómo podía tomar el papel de primer hombre.
 
    Sin embargo, a partir de las imágenes publicadas por el blog oficial, parece que el
traje antiguo de Li Mo no está mal y se ajusta bien a la imagen del personaje
masculino original, por lo que se ganó la aprobación unánime de los fans originales
primero.
 
    Lo único que realmente llamó la atención de Li Mo fue la visita de un pequeño
medio de comunicación.
 
    En la entrevista en vídeo, la reportera levantó el micrófono y preguntó: "¿Puedo
preguntar a los dos actores cuál es la relación entre los papeles que desempeñan en
el drama?"
 
Ji Qin fingió no entender lo que decía la reportera, y agarró de mala gana el hombro
de Li Mo y dijo: "En el drama, somos buenos hermanos".
 
    La reportera también preguntó: "¿Y fuera del drama?
 
    "Fuera del drama ......" Ji Qin hizo una pausa y empujó el micrófono hacia la cara
de Li Mo, indicando que debía hablar primero.
 
    Li Mo deliberó por un momento y dijo: "En la vida real, Ji Qin y yo también somos
buenos amigos".
 
    "Oh", la reportera estiró el tono y preguntó: "¿Cómo de bueno?".
 
    Li Mo se quedó sin palabras, pero Ji Qin replicó: "¿Qué buenos amigos?
Deberíamos ser hermanos fuera del drama".
 
    La reportera se quedó atónita e inmediatamente le pasó el micrófono a Ji Qin:
"Señor Ji, ¿qué quiere decir con "hermanos de sangre"?"
 
    Ji Qin hizo un gesto sonriente con la mano en el aire: "La palabra Li con apóstrofe
es Ji. ¿Crees que hemos nacido para ser hermanos?"
 
    Li Mo se dio cuenta de repente: "Que quiere decir con hermanos".
 
    Ji Qin le señaló y dijo: "¿Qué es esa mirada? ¿Crees que los dos estamos
destinados a ser hermanos?".
 
    "Realmente no me enteré". Li Mo tenía un rostro sincero.
 
    La reportera que estaba colgada en el lateral: "...... ho ho ho ho dos actores tan
graciosos ho ho ho ho".
 
 Después de que se lanzó el video, los fanáticos hablaron del tallo del "hermano". E
incluso algunas mujeres  aullaron en Weibo: "Ah ah ah, ¿cuál es el problema del
protagonista masculino y la cara coincidente de un esposo masculino? ¡Estoy a punto
de olvidar la existencia de la protagonista femenina!
 
    Algunos de los fans más avispados de Ji Qin se plantearon preguntas: "Mira las
manos de Li Mo sujetando el micrófono, qué familiares me resultan, parece que son
las mismas manos que se captaron en el microblog de Ji Qin, ¿soy el único?"
 
    -- "¡No estás solo comentario de arriba! También lo encontré hace mucho tiempo,
¡parece ser la mano de la esposo de Ji Qin!"
 
    -- "¿Es cierto que el dueño de la casa dorada que aún no ha mostrado su rostro es
Li Mo?"
 
    -La primera vez que se les vio juntos fue en el mismo drama, el primero y el
segundo masculino, ¡lo que me derritió el corazón!"
 
    La primera vez que los dos estaban en el mismo equipo.
 
    La primera vez que vi la película, pregunté quién había elegido el drama "La fuerza
del cielo y el apoyo de la tierra".
 
    "Yo lo elegí, ¿por qué?" Song Yan no estaba seguro.
 
    "¿Hablas en serio? ¿Dejar que Li Mo y Ji Qin jueguen un drama corrupto?"
 
    "Hoy en día, las parejas hombre-hombre son populares", dijo Song Yan,
"especialmente para los actores que no son muy conocidos, atraen a los fans más
rápido, así que lo hago por su propio bien".
 
    "¿Li Mo y Ji Qin saben de esto?"
 
    "Ambos firmaron el contrato sólo después de leer el guión, no son estúpidos,
¿cómo no iban a saberlo?"
 
    Xia Liang se quedó en silencio un momento, reflexionando sobre si había
sobreprotegido a Li Mo, que ya era mayor de edad y debía tener su propia escala.
 
    Song Yan parecía haber adivinado lo que había en la mente de Xia Liang y dijo:
"No estoy seguro de lo que el hermano Mo piensa en su mente. Pero mi primo, no lo
mires como un tonto, sino que en realidad, él sigue siendo claro en su corazón. Sé
que Mo es de mente simple y no tiene sentido del estilo, por lo que instruí a Ji Qin de
antemano para que le permitiera controlar el grado y no especular demasiado, para
no causar angustia a Mo".
 
    La reportera parecía querer sacarles algún secreto desconocido, pero se dejó
engañar por el "buen hermano" y el "querido hermano" de Ji Qin. No pudo evitar
sentirse de nuevo un poco raro.
 
    Sin embargo, Song Yan cambió de tema: "Por cierto, Hermano Liang, me enteré
por la base que cada vez que tenemos una reunión, sólo vemos a Zhou Shuo asistir
por nosotros, pero no a ti.
 
    Xia Liang no respondió inmediatamente.
 
    Lo pensó durante un rato, ya que Du Lanze y Ke Mei eran amigos de Xia Lin, tarde
o temprano, el hecho de que estaba embarazado también llegaría a oídos de Xia Lin.
 
    El hecho es que no tiene nada que ocultar a Xia Lin y Song Yan, pero por alguna
razón, todavía es reacio a revelar este asunto demasiado pronto.
 
    Estoy entrenando a Zhou Shuo, así que no retrasaré el progreso de la construcción
de la base, así que no te preocupes por el resto".