Capi

tulo 107: Fan acérrimo
 
         
                 Liang Jinhui no entendía por qué Xia Lin, un estudiante de último curso
centrado originalmente en la oncología y la neurocirugía, se interesaba de repente por
un equipo de investigación seleccionado a través de un programa de variedades.
 
    Gavin invitó a Xia Lin, preguntándole si le gustaría ir a la Universidad F para
conocer a sus amigos fanaticos de Song Yan, y después de pensar por un momento,
Xia Lin aceptó de buena gana, lo que sorprendió la mandíbula de Liang Jinhui.
 
    Había enviado muchas invitaciones antes, pero no pudo mover a Xia Lin, pero no
esperaba que este Gavin lo derribara en pocos minutos.
 
    Cuando vio que Xia Lin se iba a ir con Gavin, le agarró del brazo y le dijo: "Señor
Xia, esta persona tiene malas intenciones, no puede simplemente ..."
 
    "Tengo mi propio camino". Xia Lin retiró débilmente su mano, "Tengo la tarjeta de
la habitación conmigo, no tienes que esperar a que vuelva esta noche, vete a la cama
temprano". El tono de voz era como el de tranquilizar a un niño, lo que hizo que
Gavin no pudiera evitar lanzar una mirada extra a Liang Jinhui".
 
    "Gavin le devolvió la mirada y le puso una cara provocativa, lo que le hizo casi tirar
el plato.
 
    Mientras salía de la cafetería, Xia Lin vislumbró una figura oscura que se acercaba
a la esquina de la salida de seguridad.
 
    A estas alturas, Gavin ya había caminado hacia el ascensor y pulsado el botón, la
puerta se abrió con un ding, se volvió para saludar a Xia Lin, "Lin, el ascensor está
aquí, ¿por qué no vas?"
 
    "Oh." Sacudió la cabeza y siguió a Gavin al ascensor.
 
    Cuando la puerta del ascensor volvió a cerrarse, Song Yan salió lentamente de la
esquina con su silla de ruedas.
 
    El asistente le siguió, dándole palmaditas en el pecho y diciendo: "Ha estado cerca,
ha estado cerca, casi lo vio".
 
    Song Yan miró en dirección a la puerta del ascensor, un poco triste: "Hace un
momento ... ¿el que se fue con Xia Lin era un americano?"
 
    "Creo que sí", dijo el asistente, "pero parece que habla bastante bien el chino".
 
    Song Yan se quedó en silencio.
 
    Aunque sólo fue un breve vistazo, Song Yan vio claramente a Xia Lin y al
americano saliendo de allí riendo y hablando, con una indiferencia y una cautela que
no había visto en ninguna foto en tres años.
 
    Después de unos momentos, Song Yan dijo: "Ve a averiguar quién es el americano
y cómo lo conoció a Xia Lin".
 
    Xia Lin siguió a Gavin hasta el campus de la Universidad F.
 
    Gavin cumplió su palabra y llamó a su amigo en cuanto volvió a la escuela,
diciendo que alguien quería hablar con él sobre el equipo de investigación científica de
Song Yan.
 
    El hermano de Gavin se llama Jaden, es un friki estándar con el pelo oscuro y
rizado y parece un poco judío.
 
    Cuando Jaden escuchó a Xia Lin decir que quería saber sobre Song Yan, sacó una
larga lista de su teléfono, que incluía todo tipo de informes de los medios de
comunicación oficiales, cotilleos, grabaciones de entrevistas telefónicas, vídeos de
competiciones del equipo, etc. Los organizó de forma meticulosa.
 
    Es un estudiante de máster en física, y está muy familiarizado con algunos de los
experimentos de simulación del equipo de Song Yan, así que cuando habla de ellos,
no puede dejar de hacerlo.
 
    Gavin vio la confusión de Xia Lin y dijo con una sonrisa: "Jaden es un friki técnico,
y su enfoque no es el mismo que el nuestro. Admiro a Song Yan, pero me preocupa
más su leyenda personal."
 
    Xia Lin se mostró muy interesada y Gavin continuó : "Song Yan no en el partido de
hace seis meses, y los últimos entrevistados unos cuantos jóvenes de su equipo. Pero
me di cuenta de que el equipo era muy centrípeto, activo y móvil , y actuaba sobre
cualquier cosa que se le ocurriera."
 
    No tienen miedo al fracaso ni a la pérdida, pero una vez que tienen éxito, lo hacen
público inmediatamente ", dijeron en la entrevista.
 
    "Creo que muchos de los fans de Song Yan, como yo, están convencidos por el
carisma de Song Yan".
 
    Xia Lin estaba impresionado, pero al mismo tiempo un poco confundido, porque el
Song Yan del que hablaba Gavin distaba mucho del Song Yan que él conocía.
 
    Revisó algunos artículos y descubrió que, entre los muchos reportajes sobre Song
Yan, sólo había unas pocas fotos de él posando, y todas eran de él sentado en el sofá
en una pose moderada, lo que daba a la gente una impresión muy estereotipada.
 
    "¿No hay vídeo de la entrevista?" preguntó Xia Lin con indiferencia.
 
    Gavin suspiró: "Song Yan tiene un perfil demasiado bajo, todas las entrevistas
sobre él son de texto o grabaciones telefónicas, con unas pocas fotos preparadas
como mucho; y su equipo ha participado en tantas competiciones y ha ganado tantos
honores, pero como líder no ha dado la cara ni una sola vez, lo que también es muy
desconcertante. Cuanto más misterioso y de bajo perfil es, más curiosidad siente la
gente por él ".
 
    He oído una pequeña noticia ", Jaden bajó la voz y dijo:" Según los empleados de
una de las empresas de Song Yan, su jefe, que no es muy hábil con las piernas,
siempre se sienta en una silla de ruedas cada vez que asiste a una reunión, y nunca
se le ha visto de pie. "
 
    Las cejas de Xia Lin saltaron mientras escuchaba y preguntó: "¿Era así antes, o
también es así ahora?".
 
    Jaden se quedó atónito, sin saber muy bien a qué se refería Xia Lin con lo de antes
y ahora, y negó con la cabeza. Los empleados de su empresa tienen un gran respeto
por su jefe, ya éste le interesa mantener un perfil bajo, por lo que no se atreven a
hablar de la intimidad del jefe en todas las partes.