Capi

tulo 12: Regalo de ser mayor de edad
 
         
               
 
 
Sin embargo, Xia Lin sabía  en su vida anterior, Song Yan no podia hacer lo que el
queria.
 
    Porque justo un mes antes de su decimoctavo cumpleaños, había conocido a Yu
Luotong sin darse cuenta, y un simpático heterosexual acababa de doblarse.
 
    Xia Lin se preguntó innumerables veces si era afortunado o desafortunado que
Dios le hubiera dado la oportunidad de renacer, permitiéndole volver al punto de
inflexión del destino de los tres y actuar como espectador en el amor de otra persona
una vez más.
 
    "Toc toc". En ese momento, alguien llamó a la puerta exterior.
 
    Xia Lin abrió la puerta y fue Zhou Shuo quien entró.
 
    Estoy aquí para entregar la tarjeta de la habitación al joven maestro Song". Zhou
Shuo entregó la tarjeta de habitación de este original.
 
    Sin esperar a que Xia Lin dijera nada, Song Yan ya estaba detrás de él para coger
la tarjeta de la habitación y dijo: "Muchas gracias".
 
    Era como si Xia Lin fuera el forastero.
 
    Zhou Shuo asintió hacia los dos y se estaba dando la vuelta para irse cuando Xia
Lin le llamó: "Espera, tengo algo que decirte".
 
    Zhou Shuo se detuvo .
 
    Song Yan, dentro de la puerta, intentó seguirle con curiosidad, pero Xia Lin cerró
primero la puerta de la habitación.
 
    Song Yan se comió una puerta cerrada, se frotó la nariz de forma aburrida y se dio
la vuelta para entrar en el baño a ducharse.
 
    Xia Lin llevó a Zhou Shuo unos pasos y se aseguró de que Song Yan no pudiera
oírle antes de decirle a Zhou Shuo: "En el futuro, no te limites a escuchar las órdenes
de Song Yan".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito y preguntó con displicencia: "¿Por qué?".
 
    Xia Lin miró el rostro juvenil y tierno de Zhou Shuo, este chico era aún más joven
que su edad, y me temo que su comprensión de muchas cosas estaba aún en la etapa
de la ignorancia.
 
    No sabía cómo explicarle a un Zhou Shuo así, por lo que sólo pudo decir de forma
casual y perfeccionista: "No hay ninguna razón, soy tu maestro, por supuesto que
tienes que escucharme, y sólo a mí. Sin mi permiso, nadie puede enviarte, ¿esta
bien?"
 
    "Oh." Zhou Shuo respondió tontamente y luego miró a Xia Lin para decirle algo.
 
    Xia Lin: "Di lo que quieras decir".
 
    "Joven Maestro, ¿usted y el Joven Maestro Song están ...... peleados?
 
    "No."
 
    "Pero siento que no eres tan bueno con él como antes". Zhou Shuo seguía siendo
bastante obstinado.
 
    "¿Qué?", Xia Lin levantó una ceja hacia él, "¿estás discutiendo conmigo por otros
?".
 
    "No, sólo me siento ......", Zhou Shuo frunció el ceño con amargura, como si
buscara las palabras adecuadas, "En el pasado, tú y el Joven Maestro Song estabais
tan unidos, así que siento que ambos son  mis maestros. Pero últimamente, parece
que no te gusta tanto el Joven Maestro Song, y no eres tan feliz como antes".
 
    Zhou Shuo no era bueno con las palabras, pero miró a Xia Lin con ojos
preocupados.
 
    Xia Lin había confiado en Zhou Shuo en su última vida y seguía confiando en él en
esta vida, al escuchar sus palabras, se tocó un poco la parte superior de su cabello,
"No hay necesidad de preocuparte por mí ...... estoy a punto de elegir un nuevo
camino en la vida, y creo que voy a ser feliz de nuevo."
 
    Zhou Shuo le miró y asintió con la cabeza como si lo entendiera.
 
    Después de despedir a Zhou Shuo, Xia Lin entró en la habitación y vio a Song Yan
desnudo. Saliendo del baño desnudo, sin siquiera un paño que cubra su cuerpo.
 
    "De qué hablas, de ser reservado". Song Yan no lo trató como un extraño en
absoluto, y mientras se vestía, seguía refunfuñando por la puerta cerrada que había
comido antes.
 
    Aunque aún no ha cumplido los dieciocho años, Song Yan ya desprendía un
encanto inalcanzable para los chicos de su edad y, en comparación con diez años
después, ahora era menos seductor y sombrío, y su cuerpo rebosaba la energía
juvenil de un adolescente que no sabía cómo alimentar sus preocupaciones.
 
    Xia Lin recordaba con cariño a esa Song Yan desde el fondo de su corazón.
 
    Pero cerró rápidamente los ojos y no se atrevió a echar un segundo vistazo.
 
    Temía que si no tenía cuidado, todo se perdería de nuevo.
 
    Se amonestó repetidamente a sí mismo que, ya que había decidido separarse de
Song Yan, no debía dudar y no vacilar.
 
    Incluso deseó que en esta vida, Song Yan y Yu Luotong se reunieran pronto,
mientras que él y Song Yan estarian bien y nunca se volvieran a ver.