Capi

tulo 58: Crisis
 
         
                 Eran antes de las nueve de la noche, Wen Ping llevaba una bolsa de frutas
y caminaba lentamente hacia la dirección del Hotel Ai Sheng.
 
    Últimamente, sus párpados saltan inexplicablemente.
 
    Cuando entró en el hotel, el chico de la recepción le reconoció y supo que era el
huésped que el señor Song había pedido expresamente para quedarse aquí durante
mucho tiempo, por lo que sonrió extraordinariamente cuando saludó.
 
    Wen Ping le devolvió la sonrisa y le preguntó despreocupadamente: "¿Aún no estás
de servicio?".
 
    "Pronto", respondió el joven, "media hora para ir a ......."
 
    Los pasos de Wen Ping se detuvieron de repente.
 
    Cuando el joven vio que la cara de Wen Ping no estaba bien, preguntó con cautela:
"Señor Wen, ¿le pasa algo?".
 
    Fuera de la entrada principal del hotel, la noche era pesada, y aparte de la luz
proyectada por las farolas de enfrente, no encontró nada extraño.
 
    "¿Es sólo mi ilusión ......" murmuró Wen Ping confundido, en el momento en que
saludó al joven hace un momento, miró claramente por el rabillo del ojo y vio una
figura detrás de él parpadeando.
 
    El joven siguió por un momento la línea de visión de Wen Ping y preguntó: "Señor
Wen, ¿necesita ayuda?".
 
    "Oh, no, nada." Wen Ping apartó sus dudas, volvió a sonreír al joven y se metió en
el ascensor.
 
    En las sombras del exterior del hotel, un hombre con sombrero de pato miró la
espalda distante de Wen Ping, y luego echó un vistazo a una foto de la cara de Wen
Ping en su mano, y murmuró: "Creo que es él".
 
    Esta persona acaba de llegar de la ciudad B a la ciudad D es Gu Lixuan.
 
Y la foto que tenía en la mano fue tomada cuando ayudó al asistente Ying Mohua a
recoger la foto la última vez.
 
 
    Dos minutos después, Gu Lixuan se apretó la capucha de su sombrero y entró en
la puerta del hotel.
 
    Sin esperar al saludo que le pidió el chico, se dirigió directamente a la recepción:
"Disculpe, ¿se aloja aquí el señor Wen?".
 
    El servicio de atención al cliente de la recepción preguntó con cautela: "¿Qué señor
Wen?".
 
"Oh, me olvidé de preguntar". Gu Lixuan interpretó las habilidades de actuación de 12
puntos del actor y le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza con molestia,
"Solo sé que su apellido es Wen. antes de tomar un taxi, mi teléfono celular del
coche, rápidamente encontró después de perseguir la espalda, y lo vio caminar hacia
la puerta de este hotel, que sólo debe llegar pronto, usted no tiene ninguna
impresión? "
 
 
El servicio de atención al cliente de la recepción aún no ha abierto la boca, el chico de
la bienvenida dijo: "Oh, es el de ahora".
 
 
    El servicio de atención al cliente le guiñó un ojo y sólo entonces el joven se calló.
 
    "Lo siento, este señor, la información de nuestros clientes aquí es confidencial, si
está seguro de que es el caballero que acaba de entrar, por favor permítame llamarlo
primero para confirmar".
 
    Gu Lixuan agitó el teléfono y dijo: "He dicho que se le cayó el teléfono en mi
coche, ¿cómo puedes llamarle? Sólo tienes que decirme en qué habitación se aloja,
¿verdad?"
 
    El servicio de atención al cliente lo miró y marcó el teléfono fijo de la habitación de
Wen Ping, pero nadie respondió durante mucho tiempo.
 
       
 
         
Gu Lixuan dijo: "He dicho que no puedo ponerme en contacto con él, así que mejor
voy a buscarlo yo mismo".
 
    El servicio de atención al cliente fue dirigido por Gu Lixuan pensando al principio,
no pensó en marcar el teléfono móvil de Wen Ping para confirmar.
 
    Se lo pensó y le dijo a Gu Lixuan: "O bien, puedes darme el teléfono móvil del
cliente ......"
 
¡Cómo puede funcionar esto!" Gu Lixuan escondió a la defensiva el teléfono móvil
detrás de él, "En caso de que lo robes. "¿Lo quieres para ti?"
 
 
    El servicio al cliente tenia una línea de negro, ella no estaría ansiosa por un trato
tan pequeño frente al monitoreo del hotel.
 
    Gu Lixuan instó: "Dígame el número de la puerta, mi coche sigue aparcado fuera,
saldré inmediatamente después de entregar el teléfono. Si se retrasa la hora
 
    Si me multan, ¿pagarás por mí?".
 
    El chico del servicio de atención al cliente miró al lado y dijo: "¿Por qué no se lo
dices, él también está haciendo un buen trabajo recogiendo dinero, por qué ponerle
las cosas difíciles?".
 
    El servicio de atención al cliente no tiene más remedio que decirle al otro lado el
número de la puerta.
 
Gu Lixuan le dio las gracias y rápidamente entró en el ascensor con la mano en la
mano. En la habitación donde la puerta del ascensor estaba cerrada, presionó el ala
de su sombrero de nuevo, bloqueando la vista del monitor en la esquina del ascensor.
 
 
    Cuando Wen Ping regresó al hotel, no fue a su habitación, sino que llamó a la
puerta de Xia Liang con la fruta en la mano.
 
    Fue al supermercado cercano a comprar fruta cuando no quedaba mucha en su
bandeja de fruta.
 
Xia Liang dijo con emoción: "Du Lanze siempre ha dicho que usted es el mejor médico
en su lugar, pero ¿cuál es la diferencia entre usted y la niñera cuando me atiende
así?"
 
 
    "Es para lograr el efecto de la no diferencia". Wen Ping dijo con una sonrisa: "La
organización me ha explicado que los Omega con habilidades naturales son muy
valiosos, y es la primera vez que veo a un amigo intergaláctico como tú que tiene una
mutación genética y habilidades naturales al mismo tiempo, así que aunque tenga
que aplazar todo mi trabajo, tengo que asegurarme primero de que tu bebé nazca
sano y salvo, ¡por cierto! Por cierto, las habilidades innatas de Omega pueden
transmitirse, y la disciplina genética es tan alta como el 60%, así que tu bebé debe
estar seguro".
 
    Xia Liang se quedó en silencio durante un rato y dijo: "Dime sinceramente, ¿cuál
es exactamente el plan de esa organización de la que hablas? ¿No han renunciado
hasta ahora a presionarme para que me una a su membresía estrella?"
 
    "Bueno ......" Wen Ping se tocó la nariz, "Déjalo estar, si realmente no quieres
emigrar, no estamos tan lejos como para obligarte a ir con una pistola, verdad".
 
    "¿Y mis hijos? Te preocupa tanto el nacimiento de mi hijo, ¿quieres convertirlo en
un problema?".
 
    Wen Ping había tratado de salir del paso, pero era obvio que Xia Liang no le daría
la oportunidad de salir del paso, y cuando se le presionó repetidamente, no tuvo más
remedio que decir la verdad: "La organización le da mucha importancia al niño que
llevas en el vientre. Por supuesto, primero tiene que heredar las habilidades naturales
de Omega, y si no lo hace, la organización no interferirá demasiado en la vida de tu
hijo."
 
    "Pero si hereda las habilidades naturales, entonces, a decir verdad, la organización
definitivamente llevará a cabo observaciones regulares sobre él. No tendrá ningún
impacto en su salud. ¿Puedes sentirte aliviado cuando digo esto?"
 
    "¿Eso es todo?"
 
    "Por supuesto, en el futuro, si cambias de opinión y vuelves con nosotros, sin duda
te daremos la bienvenida". Wen Ping sonrió: "Para la introducción de talentos, la
organización nunca dejará de presionar".
 
    Xia Liang no pudo evitar reírse, el comentario medio bromista de Wen Ping, por el
contrario, había disipado en gran medida sus preocupaciones.
 
    Por no hablar de que los niños tienen sus propias elecciones, y si cuando creciera,
estuviera más dispuesto a echar un vistazo al clan ABO, y lo que pasara después,
quién sabía.
 
    En ese momento, se oyeron unos débiles golpes en la puerta del exterior de la
habitación, y alguien preguntó: "¿Está el señor Wen?".
 
    Sin embargo, era la puerta de al lado. Alguien abrió la puerta y respondió unas
palabras, luego la volvió a cerrar.
 
    Wen Ping siempre fue un poco sensible a su propio apellido, así que oyó a la
persona que estaba fuera llamar a la puerta de varias habitaciones seguidas, y
finalmente se acercó a la suya, todavía con la misma pregunta: "Disculpe, ¿está el
señor Wen?"
 
    "¿Me estás buscando?" Wen Ping se señaló la nariz con desconfianza, luego se
levantó y se dirigió a abrir la puerta.
 
    Sin embargo, al momento siguiente, Wen Ping tomó una bocanada de aire
acondicionado y retrocedió lentamente hasta la puerta.
 
    Vio que un hombre con sombrero de lengua de pato sostenía un cuchillo afilado
contra la garganta de Wen Ping y se acercaba.