Capi

tulo 103: Desaparición
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         
                Esta tarde, Song Yan había terminado su trabajo del día y estaba a punto
de salir de la oficina cuando vio una figura familiar sentada en el sofá de la reunión en
el primer piso y lo saludó.
 
    "Yu Luotong, ¿por qué estás aquí?" Song Yan indicó a su ayudante que condujera
el coche primero, y luego él mismo saludó a Yu Luotong con una silla de ruedas.
 
    Yu Luotong dijo con una cara triste: "Song Yan, por favor, llévatelo".
 
    "......" El cuero cabelludo de Song Yan se estremeció al escuchar esto.
 
    Hace dos años, Song Yan compró una empresa local de informática y descubrió
que David se había convertido en su empleado cuando celebró una reunión de
personal.
 
    Fue una escena incómoda en ese momento, ya que David intentó fingir que no lo
conocía en el trabajo, pero se le escapó accidentalmente en casa, y pronto Yu
Luotong acudió a Song Yan para ponerse al día con él.
 
    Los dos han estado en el mismo lugar durante dos años, y Song Yan ha pasado
gradualmente de ser el pueblo natal de Yu Luotong a ser la familia de la madre de Yu
Luotong. Cada vez que los dos se pelean, Yu Luotong corre a la casa de Song Yan con
un montón de quejas.
 
    Al ver que Song Yan no decía nada, suplicó: "¿De acuerdo?
 
    Song Yan suspiró impotente: "¿Te has vuelto a pelear con David?"
 
    "¡No soporto a ese tipo, es un tanque de celos andante!" Cuando Yu Luotong
mencionó a David, fue como comer dinamita: "Me emborrache con un colega en una
cena de la empresa, pero vino a nuestra empresa y advirtió a mi colega que se
alejara de mí delante de todos. "
 
Song Yan ahogó una carcajada y le tranquilizó: "David está demasiado nervioso por
ti, y la naturaleza de dormir en la misma habitación puede ser grande o pequeña".
 
 
"Hay tantos hombres y mujeres tirados en todos lados, ¿todavía tiene nuestro PN en
mente?"
 
 
    "Este ......" Song Yan se tocó la nariz, pensando que David esta vez no puedo
ayudarle.
 
Yu Luotong dijo: "No puedo ir a casa de todos modos esta noche, Song Yan, te lo
advierto, ¡no vuelvas a informar en secreto a David!".
 
 
    Song Yan dijo con impotencia: "Cada vez que te peleabas con David en el pasado,
venías a mi casa a pasar la noche, David usaba los dedos de los pies para pensar
también que estabas aquí conmigo
 
    "Entonces no puedes esconderme en otro sitio, tienes tantas propiedades a tu
nombre que puedes prestarme una para que me refugie, ¿no?"
 
    Song Yan trató de encontrar una razón para negarse, pero Yu Luotong le señaló la
nariz y le dijo: "¡Si te atreves a negarte, llamaré a Xia Lin y le diré que le has
engañado con fotos manipuladas!"
 
    Song Yan sólo pudo sacar mansamente su teléfono móvil y pidió a su asistente que
enviara a Yu Luotong a un lugar de la villa.
 
    Yu Luotong logró su objetivo, luego se puso en cuclillas frente a la cara de Song
Yan y golpeó su rodilla: "¿Todavía no sientes nada en absoluto?"
 
    Song Yan negó con la cabeza.
 
    Yu Luotong suspiró: "¿Cuánto tiempo quieres mantener a Xia Lin en la oscuridad
de esta manera?"
 
    Song Yan guardó silencio por un momento y dijo: "Al menos hasta cuando tenga
su propio destino".
 
    "Realmente puedes dejarlo ir, ¿eh?" Los ojos de Yu Luotong se abrieron de par en
par: "Digo que por qué tienes que torturarse así, si estan enamorados el uno del otro,
¿cómo pueden preocuparse de que su amante esté bien?
 
    Song Yan se rió amargamente: "También dijiste que la premisa es estar
enamorado".
 
    Yu Luotong se atragantó y dijo con incertidumbre: "Creo que Xia Lin aún debe
tenerte en su corazón, ¿verdad? ¿Por qué si no iba a estar tan preocupado por tu
recuperación?"
 
    Song Yan negó con la cabeza: "Tiene el corazón pesado y piensa que él es el
responsable de que mi pierna esté así. Se lo oculté porque quería que lo pasara bien".
 
    Song Yan pidió a su asistente que llevara a Yu Luotong a una villa vacía cercana.
 
    Cuando Yu Luotong se bajó del autobús, le dijo repetidamente a Song Yan: "No le
des más informes a David, ¿me oyes?".
 
    Song Yan prometió hacerlo.
 
    Pero cuando Yu Luotong entró en la villa, Song Yan sacó su teléfono móvil y llamó
a David: "Ven a recogerla tú mismo, la dirección es XXXXXX".
 
    El asistente que conducía: "......"
 
    Oí a David gruñir por teléfono: "¡Song Yan, escúchame, no te quedes con Yu
Luotong, será mejor que te alejes de él hasta que yo llegue!"
 
    Song Yan sacó las orejas sin poder evitarlo, esta frase casi la escuchó el callo.
 
    "Si pudieras darle un poco de espacio personal, no tendría que escaparse de casa
dos veces al día".
 
    Antes de que terminara de hablar, David ya había colgado el teléfono a toda prisa.
 
    Song Yan guardó el teléfono y suspiró mientras sacudía la cabeza.
 
    El asistente preguntó con cautela: "Jefe, ¿no se lo prometió al Sr. Yu?"
 
    Song Yan esbozó una leve sonrisa: "Las pocas veces que Yu Luotong vino a mi
casa, fue atrapado por David. Si realmente no quisiera ser atrapado por David, no
habría venido a mí de nuevo".
 
    Eran una pareja feliz, peleando y reconciliándose, quién podría decir que no
estaban disfrutando.
 
    Song Yan miró la escena de la calle que retrocedía bajo la lluvia y de repente
pensó en su vida anterior con Xia Lin, cuando también discutían por algunos asuntos
triviales, y al final de la disputa, Song Yan solía dar un portazo, y cada vez, Xia Lin
salía pacientemente a recogerlo.
 
    Recuerdo que hubo muy pocas veces en las que Xia Lin se fue de casa enfadado,
pero la única vez que se fue  cuando no volvió.
 
    Song Yan inclinó lentamente la cabeza y ocultó su rostro en las sombras del
asiento trasero, cerrando los ojos para reprimir las lágrimas que estaban a punto de
salir.
 
    En estos años en el extranjero, Song Yan a menudo recordaba inconscientemente
los últimos años de su vida con Xia Lin, había buenos y malos recuerdos.
 
    Todavía recordaba que había pedido un deseo silencioso en su último cumpleaños
frente a una vela, que si Xia Lin seguía con él en su próximo cumpleaños, lo llevaría
al extranjero para obtener un certificado. (de bodas??)
 
    Pero el destino quiso que, antes de que pudiera poner en práctica este deseo, los
cambios se sucedieran, y aunque fue la enfermedad la que acabó con la vida de Xia
Lin, fue él mismo quien hizo que el corazón de Xia Lin se sintiera como si estuviera
muerto.
 
    Quería volver a verlo, aunque sólo pudiera verlo de lejos, se alegraría de hacerlo.
 
    En la penumbra, el asistente oyó a Song Yan sentado en el asiento trasero
susurrar: "Retrasa el próximo horario dos días, necesito ir a Ciudad F".