Capi

tulo 48: Confesión
 
         
                Xia Lin guió a Song Yan a través de la puerta de la escuela de la
Universidad B. Solo caminó frente a él en el camino y no tenía la intención de hablar
con él por su propia iniciativa.
 
 
Song Yan vio la indiferencia de Xia Lin y lo siguió, girando la cabeza para mirarlo de
vez en cuando, queriendo decir algo pero deteniéndose.
 
    Cuando Xia Lin vio que no podía soportarlo, le dijo: "Di lo que quieras decir".
 
    Song Yan deliberó por un momento y preguntó: "Justo ahora. El hombre que te
trajo de vuelta, ¿era tu novio?"
 
    Xia Lin no esperaba que él hiciera esta pregunta y, tras un momento de silencio,
dijo: "Más o menos".
 
    Aunque sería más exacto dejar de lado la palabra "novio", Xia Lin no se molestó en
corregirla, así que se limitó a responder de forma casual.
 
    La respiración de Song Yan se congeló por un momento, e incluso sus pasos se
volvieron mucho más lentos.
 
    Xia Lin le miró confundido: "Camina más rápido".
 
    Song Yan le miró con cierta dificultad: "¿Cuánto tiempo llevan juntos?"
 
    Xia Lin no quería continuar esta conversación con él, mostrando un rastro de
impaciencia, "Esto es mi asunto personal, ¿verdad?"
 
    Song Yan no hizo más preguntas, y le siguió, pero su rostro era mucho más
sombrío.
 
    Los dos se dirigieron a la entrada de un hotel, Xia Lin le dijo a Song Yan: "Este es
el más cercano a la Universidad B, pero como una cadena de tiendas baratas, las
condiciones no son demasiado buenas, no sé si te importará".
 
    Song Yan aún no se había recuperado de su depresión y sacudió la cabeza en
silencio.
 
    Xia Lin no se molestó en hablar con él, empujó la puerta y se dirigió a la recepción,
y reservó ordenadamente una habitación individual para Song Yan, luego le entregó
su tarjeta de habitación: "Veo que no estás en un buen estado de ánimo, así que
duerme temprano esta noche".
 
    Song Yan no lo tomó, sino que sólo levantó los ojos para mirar a Xia Lin:
"¿Puedes... acompañarme a sentarme arriba un rato?"
 
    Xia Lin pensó para sí mismo: "¿Cuánto significa dejar que me siente contigo un
rato? ¿Quieres contarme el dolor de tu amor perdido?
 
    Xia Lin subconscientemente quería negarse, pero cuando vio que todo el cuerpo de
Song Yan estaba hundido, no pudo decir que no. Estuvo desgarrado durante mucho
tiempo, miró su reloj y dijo: "Sólo puedo sentarme contigo unos diez minutos, el
edificio de los dormitorios estará cerrado si vuelvo demasiado tarde".
 
    Después de seguir a Song Yan a la habitación, Xia Lin se había sentido un poco
perturbado.
 
    Tenía mucho miedo de que Song Yan le expusiera sus quejas.
 
    En su vida anterior, tenía la intención de seducir a Song Yan, por lo que en los
meses posteriores a la fraudulenta muerte de Yu Luotong, escuchaba pacientemente
y comprendía y consolaba suavemente lo que Song Yan le decía.
 
    Pero en esta vida, toda su paciencia se había agotado, y no quería repetir ni por un
momento el mismo error.
 
    Song Yan dejó que Xia Lin se sentara en el sofá, mientras él mismo se sentaba en
la cama de enfrente, y los dos se miraron durante un rato sin decir nada, y el
ambiente era muy incómodo.
 
 Xia Lin echó un vistazo a su reloj, bien, habían pasado cinco minutos, otros seis o
siete minutos, podría despedirse e irse.
 
    Pero Song Yan abrió la boca en ese momento: "Hace unos días, Yu Luotong me dio
tu número de cuenta de Weibo".
 
    Xia Lin estaba un poco confundido, sentía que había algo malo en la forma en que
se abrió este tema, ¿qué quería Song Yan que hiciera con su Weibo, no había cuidado
con Weibo desde que se abrió, estaba básicamente en un estado semi-desierto.
 
    Song Yan continuó: "Supongo que también te habrá hablado de mi cuenta de
Weibo". Dijo, levantando la cabeza para mirar a Xia Lin, "¿Has leído las cosas que
escribí en Weibo?"
 
Pensó Xia Lin, resulta que el punto está aquí. ¿No es solo tu amor no correspondido
en Weibo? Si digo que lo leí, aprovecharás la oportunidad para quejarte, ¿verdad? Es
extraño que siga tu tema.
 
 
    Dijo con voz fría y dura: "No estoy mucho en Weibo, así que ......", temió que Song
Yan no hubiera conseguido orientar el tema para forzar el modo de amargura, y se
apresuró a añadir: "¿Tienes algo más, si no hay nada, voy a ......"
 
    "Xia Lin". Song Yan le cogió la mano de repente, temiendo que se levantara y se
fuera.
 
    Lo primero que tienes que hacer es mirar la mano que tienes en la mano y
quedarte quieto un momento.
 
    Las palmas de Song Yan estaban calientes y parecía un poco nervioso, de repente
se medio arrodilló frente a la cara de Xia Lin, se enderezó y besó los labios de Xia Lin.
 
    La primera vez que te vi, no me molesté contigo porque estabas borracho, pero
¿qué vas a hacer esta vez? No estoy de humor para jugar a este juego contigo".
 
    Después se dio la vuelta y se dirigió hacia la puerta.
 
    Song Yan corrió tras él, arrastrando su mano y forzándolo contra la pared,
repitiendo en voz baja: "Lo siento, Xia Lin, lo siento ......"
 
    Todo su cuerpo temblaba, e incluso sus palabras salían con un tono tembloroso,
como si lo hubiera reprimido durante mucho tiempo y finalmente hubiera estallado, y
tras el estallido, cayó en un remordimiento infinito.
 
    Xia Lin luchó durante un rato pero no pudo liberarse y miró fijamente a Song Yan:
"Suéltame".
 
    Song Yan tenía miedo de que Xia Lin se escabullera, todo su cuerpo reprimiendo al
otro lado no era suficiente, incluso su frente estaba cerca de la frente del otro lado,
dijo en voz baja y temblando, "Xia Lin, ¿puedes ...... darme una oportunidad?"
 
    Xia Lin no entendió su significado, sólo se preocupó por la lucha: "¡Maldita sea,
déjame ir!"
 
    "Lo sé, puede que nunca me hayas considerado, y ahora tienes un novio, es
inmoral de mi parte hacerlo, pero ......" Song Yan se expresó con entusiasmo, "pero
he estado esperando durante mucho tiempo, dijiste creo que cuando me haga más
fuerte, tal vez me mirarías más, pero ...... pero hemos estado separados durante
demasiado tiempo, y ahora no estoy familiarizado con vernos, tengo miedo de que si
no lo digo de nuevo, voy a perderte puede que no tenga tanta experiencia como tu
actual novio, pero puedo aprender, aprendo rápido, haré lo posible por satisfacerte,
dame una oportunidad, ¿vale?"