Capi

tulo 87: Canción para dormir
 
         
                Esta noche, Song Yan hizo muy conscientemente una cama al lado de la
cama y luego se durmió con su propia ropa en la almohada.
 
    Xia Lin se sentó en la cama y lo observó en silencio durante mucho tiempo. Ya
había pensado en varios planes sobre cómo echar a Song Yan de la cama, pero Song
Yan se portaba tan bien que sus planes eran inútiles.
 
    Poco después, se oyó un ligero ronquido de Song Yan.
 
    Este nivel de ronquidos no habría afectado al sueño de Xia Lin, por no mencionar
que estaba acostumbrado a oírlos en su última vida, pero por alguna razón, esta
noche le preocupaban sus pensamientos, dando vueltas en la cama, incapaz de
dormir.
 
    Quería avisar al pueblo, pero no recordaba la fecha exacta y temía que nadie le
creyera si no tenía pruebas.
 
    Temía que nadie creyera sus palabras vacías. Pensando en esto, se dio la vuelta
irritado, y el tablero de la cama hizo de repente un sonido chirriante, despertando al
dormido Song Yan.
 
    Song Yan miró hacia la cama y preguntó con voz ligeramente aturdida: "Xia Lin,
¿no estás acostumbrada a dormir en esta cama?".
 
    "No está mal". En su última vida, cuando llegó aquí, estaba tan cansado por el
largo viaje que casi se queda dormido.
 
    Song Ting se acercó a esta dirección y dijo: "Si no puedes dormir, te cantaré la
'Canción del sueño', ¿vale?".
 
    "......" Xia Lin quiso negarse habitualmente, pero Song Yan ya estaba cantando
suavemente.
 
    "Duerme tranquilo pequeño bebé, las rosas rojas lilas, en la cama se arrastran
suavemente, te acompañan al país de los sueños ......"
 
    Su voz era suave y magnética, especialmente hipnotizante en la tranquila noche.
 
    Tengo que admitir que Xia Lin es muy indefenso ante su voz, primero descubrió
que le gustaba Song Yan por escuchar sus canciones. Después de que los dos se
reunieran, se emocionaba mucho cuando Song Yan lo abrazaba y le respiraba al oído.
 
    "No cantes". No quería admitir que su corazón, que había permanecido en silencio
durante mucho tiempo, volviera a agitarse ligeramente en esta noche de verano.
 
    "¿Es bueno? " Song Yan preguntó con cautela: "¿Entonces cambiaré otra canción?"
 
    "No lo cambies, no quiero escucharlo".
 
    Song Yan guardó silencio.
 
    Después de un momento, Song Yan preguntó en voz baja: "Xia Lin, ¿es cierto que
no importa lo que haga, sólo hará que te resientas o incluso te desagrade?"
 
    "Si no te gusta algo, puedes decírmelo, puedo cambiarlo".
 
    Xia Lin dijo fríamente: "Para ser honesto, después de vivir una nueva vida,
descubrí que hay muchas cosas que odio de ti, sin embargo, lo que más odio es que
siempre vuelvas a hacerme lo mismo que le hiciste a Yu Luotong, haciéndome querer
vomitar de asco."
 
    Song Yan guardó silencio por un momento y susurró: "Esta noche es la primera
vez que canto la Canción del Sueño, nunca se la había cantado a nadie".
 
    Xia Lin "......"
 
    Miró en dirección a Song Yan, en la oscuridad pudo ver claramente la luz brillante
de la pantalla del móvil de Song Yan, la superficie superior mostraba lo que debía ser
la letra de "Sleep Song" que acababa de ser buscada .
 
    La primera vez que lo cantes, debería ser raro.
 
    Song Yan suspiró y dijo: "Xia Lin, no soy muy imaginativo, sólo se me ocurren
algunas cosas para complacer a la gente, pero sinceramente quiero tratarte bien, no
fingir".
 
    En su última vida, a Song Yan le gustaba Yu Luotong, por lo que trató de
complacerlo de todo corazón. Más tarde, aunque estuvo con él, sus sentimientos no
llegaron a ese nivel, por lo que no recibió el mismo trato que Yu Luotong.
 
    Ese tipo de tratamiento era originalmente lo que Xia Lin soñaba, pero en esta vida,
cuando este tipo de tratamiento realmente cayó sobre su cabeza, ya no lo quería, ya
no quería engañarse a sí mismo.
 
    Lo primero que hay que hacer es tener una buena idea de lo que se hace. Lo único
es que en la última vida, Yu Luotong sentía algo por ti, pero en esta vida, Yu Luotong
y tu se perdieron desde el principio, así que no tuvistes elección. Es más, sigues
diciendo que me lo debes y quieres compensarlo, pero el amor no pasa por
compensarlo, y la culpa no es lo mismo que el amor, ¿entiendes?
 
    "Lo hago". Song Yan dijo: "Acabo de entender demasiado tarde, tan tarde que te
he echado de menos toda la vida".
 
    Xia Lin pensó: "No, todavía no lo entiendes.
 
    Cuanto más recordaba, más me daba cuenta de que en la última vida, la madre de
Yu Luotong murió pronto, su padre no volvió a casa durante años, y el accidente en el
bar a la edad de 17 años no sólo le hizo mucho daño, sino que también se convirtió
en un miedo y una niebla persistentes en su corazón. Se sintió abandonado por el
mundo e intentó suicidarse cortándose las venas, pero lo detuve justo a tiempo".
 
    Xia Lin se sorprendió, no conocía los detalles de ese incidente, y mucho menos el
hecho de que casi llevó a Yu Luotong al borde de la extinción.
 
    Song Yan dijo entonces: "Después de oír lo que le pasó, me enfadé tanto que fui a
ajustar cuentas con esa bestia. Dijo que quería recompensarme, pero que no podía
darme nada más que su cuerpo. Pensé que como nadie en el mundo le había tratado
bien, le protegería y me convertiría en su apoyo de por vida".
 
    Song Yan dijo esto, de repente sonrió burlonamente: "Siempre pensé que Yu
Luotong me amaba, me engañé a mí mismo durante toda una vida, hasta que renací
en esta vida me di cuenta de que no era amor, él sólo cogió la única paja en una
situación desesperada, quien le echa una mano, adorará y se apoyará en quien sea.
En la última vida, era yo, en esta vida, eres tú".