Capi

tulo 59: El tigre huele la rosa
 
         
                 Xia Lin se quedó en silencio.
 
    El doloroso estado mental en el que se encontraba Song Yan en ese momento,
como un maníaco sin nadie a quien recurrir, era tan similar al de Xia Lin en su última
vida.
 
    Song Yan dijo que no sabía el significado de su existencia en este mundo, pero de
hecho, Xia Lin también estaba muy confundido.
 
    Pensó que podría evitar a Song Yan y volver a vivir, pero Song Yan seguía
molestando su vida y desbaratando todo lo que había planeado, así que ¿qué sentido
tenía su renacimiento?
 
    El hombre que tiene delante, Song Yan, que está inexplicablemente obsesionado
consigo o, es el mismo que estaba obsesionado con Yu Luotong en su vida anterior, y
Xia Lin siempre puede ver la sombra de su obsesión en su locura.
 
    Song Yan se quejaba de que lo negaba a aceptarle , pero ¿quién podía entender su
confusión y tormento interior? Una vez amó tanto a Song Yan que se rebajó al polvo,
pero al final, fue descartado como un sustituto caducado.
 
    No es que no esté dispuesto a aceptar a la actual Song Yan, sino que no se atreve
a abrir su corazón para amar en serio una vez más.
 
    Siente que ese Song Yan, que le ama con todo su corazón, es sólo un sueño que le
ha regalado Dios, y no sabe cuándo se despertará el sueño y Dios le retirará el
regalo, dejándole sólo la soledad tras su encantadora aventura amorosa.
 
    Si se trata de un don, prefiere no tener este vano regalo, prefiere mantener la
cabeza despejada y observar las penas y las alegrías de este mundo con una mirada
fría hasta que el reino se haga añicos y el sueño se detenga y el polvo se asiente.
 
    En ese momento, el camarero llamó a la puerta del salón privado.
 
    Sólo entonces Song Yan soltó a Xia Lin, se limpió la cara y volvió a parecer normal
antes de decir: "Entra".
 
    El camarero entregó los platos a la mesa y, al notar que el ambiente entre los dos
no era el adecuado, no se atrevió a decir una palabra y cerró la puerta en silencio y
se fue.
 
    En ese momento, Song Yan se había calmado gradualmente.
 
    "Lo siento", dijo en voz baja, "he sido demasiado impulsivo ahora, no te enfades".
 
    Xia Lin negó con la cabeza y no dijo nada.
 
    Song Yan acercó ingratamente a la cara de Xia Lin la tortilla a medio cocer que
tenía en el plato, y divagó con nostalgia: "Recuerdo que siempre te ha gustado esto
desde que eras un niño, y cada vez que venías aquí me pedías que pidiera el mismo
juego de carne , porque así podías tener una tortilla para dos. Siempre me peleaba
contigo por la tortilla de patatas, y me parecía tan bonito cuando no podías competir
y te enfadabas tanto. Ahora que lo pienso, lamento que se vea mejor cuando está
feliz que cuando está enojado. A partir de ahora, no competiré más contigo, te daré lo
que quieras".
 
    "No seas así". Xia Lin finalmente no pudo controlar sus emociones, giró su rostro y
cubrió sus ojos agrios con sus manos, su voz se ahogó incontrolablemente, "Song
Yan, te lo ruego".
 
    Cuanto más habla del pasado que ha olvidado deliberadamente, y utiliza siempre la
misma forma suave y paciente con la que trataba a Yu Luotong para complacerlo,
más patético se siente.
 
    Song Yan miró a Xia Lin aturdido por un momento, y de repente le agarró el
cuerpo y le preguntó con urgencia al oído: "Xia Lin, tú... de hecho, también sientes
algo por mí, ¿no? Si no, no lo harías ......"
 
    Xia Lin no le miró y trató de apartarle lobunamente.
 
    Pero Song Yan disolvió enérgicamente su negativa, y su cuerpo se fue acercando:
"Xia Lin, ¿de qué tienes miedo, de qué huyes? Si tienes alguna preocupación en tu
corazón, puedes decírmelo".
 
    Xia Lin sólo derramó lágrimas en silencio, las lágrimas que habían sido reprimidas
durante muchos años en este momento rompieron frenéticamente la orilla, brotando
continuamente, como si fuera a ventilar toda la agresión y la amargura que había
sufrido en su vida anterior.
 
    No quería que Song Yan viera semejante yo, sacudiendo la cabeza e intentando
apartar a Song Yan, pero Song Yan ya había encontrado un hueco para atravesar sus
defensas, y tras resolver las varias negativas de su oponente, simplemente presionó
todo su cuerpo hacia arriba.
 
    Ahuecó la mejilla de Xia Lin con ambas manos y besó sus labios, sus cejas, sus
lágrimas, hasta que Xia Lin finalmente gimió y se apoderó de su boca de nuevo, a
diferencia de sus violentos besos anteriores, esta vez fue extremadamente suave y
flexible, cada beso de succión con un toque calmante y seductor de doce puntos.
 
    Por fin, sintió un ligero estremecimiento del cuerpo de Xia Lin, lo que le animó a
girar su lengua cada vez con más flexibilidad, burlándose de él todo lo que podía,
mientras sus manos seguían las curvas de su cuerpo, paseándose poco a poco por
debajo, recogiendo el dobladillo de su camisa y acariciando su cintura.
 
    "No..." El calor de la palma de Song Yan entre su cintura hizo que Xia Lin volviera
al instante a sus cabales, y empujó a Song Yan con pánico, con la voz temblorosa:
"Aquí no".
 
    "Entonces vamos a mi habitación, ¿vale?" Song Yan parecía estar esperando sus
palabras y aprovechó la situación para estrecharle entre sus brazos, frotándole en su
abrazo junto con sus incesantes jadeos y temblores, "Tengo un salón individual en la
empresa, vayamos allí".
 
    "No." Xia Lin secretamente se mordió los labios, obligando a su cuerpo a hincharse
de lujuria rápidamente fresco, emocionalmente estable al mismo tiempo, su voz
también volvió a la frialdad habitual, pero un rastro de ira ligera que incluso él mismo
no se dio cuenta, "¿Quieres aprovechar la oportunidad de hacer ya sabes que? Ya
quisieras tú".
 
    Song Yan suspiró con frustración, pero aun así besó las patillas de Xia Lin con
ternura y susurró: "Está bien, no te forzaré, mientras puedas aceptarme, estoy
dispuesto a esperar el tiempo que sea necesario".
 
    Lo primero que hice fue pedirle que se mirara la cara.
 
    El Song Yan que tenía delante era como una bestia feroz que acababa de calmar su
cólera. Después de colapsar sus defensas, retiró gradualmente sus garras y dientes y
acechó pacientemente a sus pies en una posición humilde como un tigre que olfatea
una rosa, aparentemente gentil y sumiso, pero en cuanto veía una oportunidad,
volvía a atacar hasta hacerlo pedazos.
 
    Tal Song Yan le hace sentir extraño y temeroso, pero en el fondo de su corazón
secreto, no puede parar.