Capi

tulo 82: Interceptación
 
         
                Cuando la anciana señora Xia regresó a casa por la noche, preguntó nada
más entrar: "Pequeño Liang, ¿cómo has conocido a esa chica hoy?".
 
    Xia Liang giró la cabeza para mirar a Zhou Shuo, y el cuerpo de éste se puso rígido
al entrar en contacto con la mirada de Xia Liang.
 
    La vieja señora Xia no entendía: "Te pregunto, ¿por qué miras a Zhou Shuo?
 
    Xia Liang parecía que intentaba contener una carcajada: "Bueno, es bonita y tiene
una buena personalidad".
 
    "Realmente", la anciana señora Xia sonrió satisfecha, "Si estás satisfecho, bien, a
partir de ahora, más contacto ......
 
    Pero entonces escuché a Zhou Shuo decir con una cara roja y obstinada: "¡No!"
 
    La anciana Xia se congeló por un momento y dijo con desagrado: "Estoy hablando
con Xia Liang, ¿para qué interrumpes?".
 
    Pero Zhou Shuo insistió: "¡Esa chica no es lo suficientemente buena para el joven
maestro!"
 
    Xia Liang se volvió y dijo: "Zhou Shuo, no hables así de otras chicas".
 
    "¡De todos modos, no se le puede permitir entrar en la familia Xia!" Zhou Shuo
estaba un poco agitado y era inusualmente testarudo.
 
    La señora Xia finalmente vio que algo iba mal y miró a Xia Liang con una cara
hosca: "¿Qué está pasando?".
 
    Xia Liang, al ver que ya no podía ocultarlo, suspiró y dijo: "Esa chica le ha cogido
gusto a Zhou Shuo".
 
    "¿Ja...?" Los ojos de la vieja señora Xia se abrieron incrédulos, y luego giró la
cabeza para mirar a Zhou Shuo de arriba abajo.
 
    "Abuela, no te sorprendas tanto", Xia Liang estiró la mano y dijo: "Zhou Shuo es
alto y guapo, es un tipo guapo estándar en todas partes, así que no es sorprendente
que una chica se fije en él".
 
    "Pero... ¡Pero tú eres el hombre mayor de nuestra familia Xia!" La anciana señora
Xia dijo enfadada: "¿Lo sabe esa chica o no?
 
    "Ella dijo que no le importaba el origen de Zhou Shuo, y que si Zhou Shuo quería,
podía dejarle unirse a su familia Jiang, y que incluso podía dejarle unirse a la familia
después de casarse". Xia Liang dijo y se giró para mirar a Zhou Shuo, "Para ser
sincero, esa chica es realmente agradable, sencilla, bonita, directa, y se ha
enamorado de ti, ¿realmente no quieres considerarlo?"
 
    "¡No!" Zhou Shuo se negó sin dudarlo.
 
    La vieja señora Xia estaba furiosa, temblando y señalando a Xia Liang: "¿Cómo
puedes seguir riéndote de eso? La gente  a Zhou Shuo, y no tienes miedo de que la
gente se ría de ti".
 
    "No es algo de lo que avergonzarse, ¿verdad?" Xia Liang se encogió de hombros:
"Creo que es bueno, Zhou Shuo es también nuestro hijo adoptivo, así que si podemos
encontrar un buen matrimonio para él, ¿no les ahorrará a sus mayores muchos
dolores de cabeza?"
 
    Frunció los labios, pero no dijo nada, y subió las escaleras con rostro hosco.
 
    Xia Liang no entendía muy bien por qué Zhou Shuo se resistía tanto, miró la
espalda de Zhou Shuo durante mucho tiempo, y de repente volvió a la realidad:
"Cierto, Zhou Shuo va a ir al ejército después de la graduación, este chico ha sido un
estirado desde que era un niño, me temo que aún no ha sido iluminado en este tipo
de asuntos ......"
 
    La anciana  Xia redujo su respiración y se calmó poco a poco. Se quedó mirando a
Xia Liang durante mucho tiempo: "Pequeño Liang, ¿por qué siento que estás bastante
contento con el desastre?"
 
    "¿Eh, que?" Xia Liang apartó inmediatamente su sonrisa: "Me tomé en serio esta
cita a ciegas, pero la chica no me vio, así que ¿qué podía hacer?".
 
    La vieja señora Xia se dio una palmada en el muslo, molesta: "Para empezar, no
debería haber dejado que Zhou Shuo se fuera contigo, este chico es muy guapo, pero
también es una lacra".
 
    Xia Liang no pudo evitar decir: "Un melón retorcido por la fuerza no es dulce, no
tengo un destino con esa chica, aunque apenas podamos juntarnos, ¿quieres que
Zhou Shuo la evite por el resto de su vida? Creo que es bueno que lo hayamos dejado
claro desde el principio, en lugar de que ella vea las cosas de otra manera en el
futuro."
 
    La señora Xia lo pensó detenidamente, y efectivamente así fue. Finalmente,
suspiró sin poder evitarlo y acarició a Xia Liang: "Lo principal en este asunto eres tú.
 
    Hizo una pausa y dijo: "Está bien, si esta no funciona, encontraremos otra, nuestra
pequeño Liang es obviamente muy bueno, así que no es que siempre nos
encontremos con chicas ciegas".
 
    Xia Liang temía que ella organizara otra cita a ciegas en unos días, así que le dijo:
"Abuela, no hay prisa".
 
    Sin embargo, después de que Xia Lin volviera a la escuela, pasó la mayor parte del
día en la biblioteca.
 
    De vuelta al dormitorio por la noche, recibió una llamada de Song Yan: "Xia Lin,
¿has vuelto a la escuela a estas horas?".
 
    "Ajá". Xia Lin respondió con indiferencia.
 
    "Lo siento, he estado demasiado ocupado para salir hoy, sólo he tenido tiempo de
llamarte ahora ......"
 
Solo escucho a Song Yan continuar diciendo: "¿Estás en el dormitorio ahora? Quiero ir
a verte".
 
    "Tú no - a", Xia Lin hizo una pausa, "Si has terminado con tu trabajo, vuelve a la
cama temprano, no sigas pensando en correr hacia mí".
 
    "Pero, quiero verte".
 
    Xia Lin respiró hondo y se esforzó por controlar su impaciencia: "Song Yan, no
tenemos una relación, no estoy obligado a satisfacer tus exigencias".
 
    "No te estoy haciendo una petición, es una solicitud".
 
    "Ni siquiera es una solicitud. He estado leyendo todo el día, estoy cansado y quiero
acostarme pronto".
 
    "Entonces estaré en ...... mañana".
 
    "¡Tampoco vengas mañana, y ni siquiera vengas en el futuro! Song Yan, por favor,
deja de molestarme tanto, mi hermano ya lo sabe, será mejor que seas más
comedido".
 
    No había sonido al otro lado de la línea.
 
    Xia Lin esperó, pero no escuchó nada de la otra parte, y estaba a punto de colgar,
cuando escuchó la voz de Song Yan temblar ligeramente, "Él... ¿Lo sabía todo?"
 
    "Sí, lo sabe todo". Xia Lin decidió asustarlo un poco.
 
    Song Yan permaneció en silencio durante mucho tiempo y, de repente, dijo algo en
voz baja y colgó el teléfono rápidamente.
 
    "¿Hola?" Xia Lin no lo escuchó en absoluto, y miró el teléfono durante un rato,
luego sacudió la cabeza y continuó caminando hacia el dormitorio.