Capi

tulo 66: Obsesión
 
         
                Song Yan condujo rápido por la carretera.
 
    Xia Lin se sentó en el asiento del pasajero, inclinó la cabeza hacia la ventana de
vidrio, cerró los ojos y parecía que estaba dormido.
 
    Pero Song Yan sabía que no estaba durmiendo, simplemente no quería hablar con
el.
 
    El ambiente en el interior del coche estaba estancado y en un silencio asfixiante.
 
    Hace dos horas, Song Yan finalmente se comprometió y sacó a Xia Lin de su
apartamento de soltero.
 
    Xia Lin insistió originalmente en tomar el tren de vuelta por sí mismo, pero su
condición física no era realmente buena, y sus piernas estaban demasiado débiles
antes de poder caminar unos pocos pasos, y finalmente fue llevado al vagón por Song
Yan.
 
    De hecho, Xia Lin no quería quedarse con Song Yan ni un momento, pero su
cuerpo no le obedecía, y era una humillación insoportable para él viajar en el mismo
coche con Song Yan.
 
    Pero cuando pensó que ir en el coche de Song Yan era más realista que conducir
un coche por sí mismo, sólo pudo obligarse a tragar su humillación.
 
    Song Yan conducía mientras observaba en silencio el estado de Xia Lin.
 
    Se dio cuenta de que Xia Lin se encorvaba de vez en cuando, tenía el ceño fruncido
y los labios pálidos, como si tratara de contener algún tipo de dolor, así que le cogió
suavemente la mano y le preguntó: "¿Dónde no te encuentras bien? ¿Necesitas
que...?"
 
    "Conduce tu coche". Xia Lin se sacudió la mano.
 
    Song Yan dudó un momento y continuó: "Si te sientes incómodo, será mejor que
te lleve al hospital. Realmente no podía controlarme antes, y ahora que te veo tan
mal, tampoco me siento bien..."
 
    Xia Lin pensó para sí mismo: "Que se joda por llorar y fingir compasión, todavía
cerró los ojos y no se molestó en prestarle atención.
 
    Song Yan se quedó en silencio durante un rato, luego se derrumbó y dijo: "¿Por
qué no voy a la comisaría y me entrego, puedes demandarme como quieras, para que
te sientas mejor?".
 
    Finalmente, Xia Lin no pudo evitar abrir los ojos y le miró fijamente: "¿Un burro te
ha apteado el cerebro? No quieres avergonzarte, ¡Eres un descarado!"
 
    Song Yan fue regañada con una cara de agresividad: "Sólo quiero que te sientas
mejor, Xia Lin, puedes pegarme y regañarme, pero no me ignores ......"
 
"Song Yan, si realmente quieres que mi corazón se sienta cómodo, no vuelvas a
entrar a la fuerza en mi vida, ¿de acuerdo?"
 
 
    Song Yan frunció los labios y susurró: "Sólo esto, no".
 
    Xia Lin suspiró y renunció a comunicarse con él.
 
    Song Yan volvió a decir: "Xia Lin, sé que no me crees ahora, hice muchas cosas en
mi última vida que estaban mal para ti, y lo último que lamento haber hecho es
golpearte sin escuchar tu explicación queria cortarme la mano. Pensé que después de
encontrarte, podría compensarlo como quisiera, pero no me diste esa oportunidad, te
fuiste tan rápido que todo mi cuerpo se desmoronó..."
 
    La voz se le atragantó al decir esto, así que giró la cara y apartó las lágrimas en
silencio.
 
    Después de ajustar sus emociones, continuó: "No sabía qué hacer en ese
momento, y cuando ya no podía más, sólo pude pedir un deseo al cielo de que, si
pudiera volver a hacerlo, te trataría bien y te devolvería todo lo que te debía... No
esperaba que mi deseo se hiciera realidad, pero quizá el cielo también sintió que
debía castigarme, así que me hizo llegar tarde. Llevo más de cuatro años enamorado
y me ha costado mucho quererte. Pero aun así, ya estoy contento. Mientras sigas
bien, no importa el castigo que haya, pero hay una cosa, que es, pase lo que pase, no
puedo dejarte ir de nuevo.
 
       
 
         
Xia Lin volvió lentamente sus ojos hacia Song Yan, mirando en silencio a su lado
durante mucho tiempo.
 
    Si decimos que el Song Yan que se violó a sí mismo antes estaba todavía en un
estado de confusión y excitación, entonces este Song Yan de ahora es más como el
Song Yan de dos vidas mezcladas, volviéndose gradualmente más tranquilo y racional
en su discurso y más metódico en sus acciones.
 
    La primera vez que te vi, me alegré mucho de verte. En la última vida, tú y Yu
Luotong no lograron arreglar las cosas, y su muerte siempre ha sido una espina en tu
corazón, por más que lo intenté, no pude llegar a tu corazón. Y ahora, tal vez has
convertido mi muerte en una espina en tu corazón, por lo que estás decidido a
compensarme como sea. Pero, ¿alguna vez has pensado realmente si tu aferramiento
a mí así es por amor o  obsesión?".
 
    Song Yan no supo responder durante un rato, el amor y la obsesión eran la misma
cosa para él. En el pasado, amaba a Yu Luotong, por lo que estaba obsesionado con
Luotong, ahora amaba a Xia Lin, por lo que estaba obsesionado con Xia Lin.
 
    Pero Xia Lin dijo que la obsesión no es lo mismo que el amor.
 
    Al final, ninguno de los dos pudo convencer al otro. Pero después de estas sentidas
palabras, la tensa guardia de Xia Lin se relajó por un momento, y luego una gran
sensación de agotamiento lo invadió, y pronto cayó en un profundo sueño.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero Xia Lin se despertó con una brisa cálida, y sólo
después de un momento de trance recordó que seguía en el coche de Song Yan.
 
    "¿Te he despertado?" Song Yan dijo con cautela: "Sólo quiero abrir la ventana para
tomar aire, si te sientes incómodo, la cerraré de nuevo..."
 
    "Déjalo abierto". Xia Lin movió su cuerpo rígido, sintiéndose mucho más fresco
después de su sueño, y el malestar en su cuerpo también se había aliviado.
 
    "¿Dónde estamos?" preguntó Xia Lin.
 
    "Estamos saliendo de la autopista", dijo Song Yan, "en otros 20 minutos,
estaremos en la Universidad B".
 
    Xia Lin miró la hora, ya eran las seis de la tarde.
 
    En ese momento, sonó el teléfono y la persona que llamaba mostró que era Yu
Luotong.
 
    Era la primera vez que Yu Luotong le llamaba desde que le pidió su número de
móvil, por no hablar de que era en un momento tan delicado. Era la primera vez que
le llamaba desde que le había pedido su número de móvil.
 
Song Yan lo miró de manera extraña sin contestar el teléfono celular sonando durante
mucho tiempo.
 
 
    Xia Lin ocultó inconscientemente la interfaz del teléfono, por lo que no dejó que
Song Yan viera las palabras "Yu Luotong".
 
 
    Se lo pensó un momento, pero pulsó el botón de respuesta.
 
    "¿Hola, Xia Lin?" La voz de Yu Luotong llegó desde el otro lado del teléfono,
sonando de buen humor: "¿Cenaste?".
 
    "No......" Xia Lin aún no se había recuperado de su depresión y no quiso decir ni
una palabra más.
 
    "Qué bien", dijo alegremente Yu Luotong, "te invito a cenar... no, te invito con
David, es en esa "Casa de Lillian" cerca de la escuela".
 
    "¿Por qué de repente..."
 
    "No de repente, ¿te he dicho que me iré en cuanto tenga mi diploma? Lo he
recibido hoy, nuestro colegio es más temprano que otros colegios, David y yo hemos
reservado nuestros billetes, nos iremos en unos días, así que te invito a cenar hoy
como despedida".
 
    Xia Lin inconscientemente fue a mirar a Song Yan.
 
    Song Yan no pudo oír lo que decía por teléfono y le miró con expresión de
desconcierto.
 
    Xia Lin reflexionó por un momento, y luego su corazón se levantó de repente con
un pensamiento malvado y preguntó: "¿Puedes traer un amigo extra?"
 
    Yu Luotong se quedó paralizado por un momento y luego dijo: "Claro, no hay
problema, trae a todos los que quieras. Voy a reservar una habitación privada, así
que date prisa y ven".
 
    Xia Lin colgó el teléfono y giró la cabeza para mirar a Song Yan.
 
    Song Yan todavía tenía una expresión de inseguridad.
 
    "Mi amigo me invita a cenar, así que deberías quedarte a comer antes de volver".
Xia Lin dijo sin expresión alguna.
 
    Song Yan se alegró inmediatamente: "¡Sí!"
 
    Xia Lin no tenía una sonrisa en la cara, giró la cabeza para mirar por la ventana del
coche, su cara era un poco sombría.
 
    Había traído a Song Yan en esta coyuntura, lo cual era realmente poco amable con
Yu Luotong.
 
    Pero no pudo evitarlo, quería incomodar a Song Yan.