Capi

tulo 31: Golpe en la pared
 
         
                Xia Lin todavía estaba atrapado en el amor de su última vida, incapaz de
liberarse, pero Song Yan ya estaba borracho a una nueva altura. Después de un
tiempo, Song Yan  subió a la cima del muelle de piedra para cantar en el viento, y
luego se puso en cuclillas a los pies de Xia Lin y lo agarró. Las perneras del pantalón
dijeron lastimotamente: "Xia Lin, no me ignores ..."
 
 
    Xia Lin sintió que si seguía así, no tendría fin, así que levantó la voz y dijo: "Zhou
Shuo, ven aquí rápido".
 
    Zhou Shuo recibió la instrucción y rápidamente corrió, ayudó a Xia Lin a colocar a
Song Yan de un lado a otro y preguntó: "Segundo Joven Maestro, ¿qué debemos
hacer?"
 
    "Qué más podemos hacer, enviarlo a casa". Xia Lin dijo mientras cargaba a Song
Yan, "Maldición, es pesado".
 
    Song Yan estaba tumbado sobre los hombros de Xia Lin como un montón de barro,
su boca seguía murmurando vagamente.
 
    Xia Lin no podía oír claramente, y no tenía intención de escuchar, Song Yan dijo
varias veces sin respuesta, de repente enojado, una mano arrancó sobre la cabeza de
Xia Lin, en su media mejilla "rompió" un beso pesado.
 
    Recordó que Song Yan no se había doblado tan rápido en esta vida, así que
¿Porque lo beso?
 
    Song Yan logró ponerle las manos encima y presionó suavemente a Xia Lin contra
un muro de concreto, utilizando todo su peso para suprimir los brazos y las piernas de
su oponente, mientras le ahuecaba la cara con ambas manos y le mordisqueaba el
rostro sin ningún tipo de regla.
 
    Esta oleada de acciones fue tan aguda que Zhou Shuo se quedó helado en su sitio.
 
    Xia Lin sólo sintió un fuerte olor a alcohol, y la pegajosa saliva le embadurnó la
cara y le selló la boca y la nariz, haciendo que casi no pudiera recuperar el aliento.
 
    Hizo rozar su cara y abrió la boca para respirar, y entonces sintió que Song Yan
también metía la lengua.
 
    "Mierda ......", Xia Lin maldijo a sus antepasados.
 
    Comenzó a forcejear con todas sus fuerzas, y mientras luchaba, gritó: "Zhou Shuo,
eres un maldito adicto a la pose, ¿no sabes que debes apartarlo de mí?"
 
    "¿Eh? Oh oh". Zhou Shuo recobró el sentido y corrió a despegar a Song Yan de Xia
Lin.
 
Xia Lin se secó la cara con la manga con vergüenza y descubrió que los labios del
chico se habían desgarrado.
 
 
    Ni siquiera había pensado en qué expresión iba a utilizar para afrontar el repentino
beso de pared a pared de Song Yan, cuando vio que éste reía triunfante con los
brazos cruzados: "Qué te parece, Xia Lin, yo también puedo besar a los hombres.
¿Qué problema hay en ser gay, es sólo follar con los hombres, yo también puedo
hacerlo!"
 
    Xia Lin tuvo al instante el impulso de tirarlo al suelo y darle dos pisotones.
 
    "¡Sí! Sí se puede". Xia Lin le gruñó: "Si crees que la homosexualidad es un asunto
de familia, tienes la capacidad de quitarte los pantalones y dejar que te folle".
 
    Segundo joven maestro", Zhou Shuo se quedó un poco boquiabierto, nunca había
visto un lado tan duro de Xia Lin desde que era un niño, inconscientemente le apretó
la yugular a Song Yan, se ocupó de explicarle: "Sólo está borracho y no sabe lo que
hace, no seas normal con él".
 
    De hecho, Xia Lin no sabía que Song Yan estaba hablando de la borrachera, pero
después de que este bastardo había evocado con éxito sus propios recuerdos
miserables del pasado, todavía no tenía el corazón y los pulmones para hacer tal
escena, Xia Lin de repente quería destruirlo.
 
    En este momento, Song Yan seguía sin tener miedo de morir, por lo que Xia Lin le
dio una patada  en el suelo, escupiendo una bocanada de aire y dijo con odio: "Estoy
realmente mal de la cabeza para correr aquí para tu diversión ......"
 
    Zhou Shuo miró a Song Yan, que estaba tendido en el suelo esparciendo alcohol y
llorando y riendo, y en silencio encendió una cera  en su corazón.
 
    Xia Lin añadió: "Zhou Shuo, llama al tío Teng, ustedes dos serán los responsables
de enviarlo a casa, a mí no me importa ".
 
    Zhou Shuo preguntó con cautela: "¿Y usted, Segundo Joven Maestro?"
 
    "¿Yo? ¡Me iré  a casa! Revisalo".
 
    Zhou Shuo pensó por un momento y asintió, no había nada malo en esa respuesta.