Capítulo 10

: El péndulo
 
         
               
 
 
El arrebato de Song Yan atrajo las miradas de reojo de los estudiantes de alrededor.
 
    Xia Lin tampoco esperaba que la reacción de Song Yan fuera tan ruidosa, y se
quedó atónita por un momento antes de encontrar apenas un pretexto: "Eres
demasiado ruidoso, este es un lugar para las clases".
 
    Song Yan entrecerró los ojos con incredulidad y midió a Xia Lin de pies a
cabeza:¿De verdad quieres ir a la Facultad de Medicina de Naruoshizi?"
 
    Xia Lin le miró con seriedad: "¿Parece que estoy bromeando?"
 
    Song Yan se rió acaloradamente y le puso una mano en el hombro: "Está bien, si
quieres ser estudiante, te apoyaré. Si quieres tomar clases de repaso aquí, ¡también
te acompañaré!" Esa era una mirada de soy lo suficientemente justo como para pedir
algún elogio.
 
    "Aprecio la amabilidad", Xia Lin apartó su mano de un manotazo, "pero estoy aquí
para estudiar, sólo pierdes tu tiempo aquí conmigo".
 
    "Cómo va a ser una pérdida de tiempo, vengo a la ciudad A pocas veces, así que
aprovecho esta oportunidad para divertirme más".
 
    Xia Lin aún quería decir algo, en ese momento Zhou Shuo volvió con dos botellas
de café helado, una para Song Yan y otra para Xia Lin.
 
    A Song Yan le encantaba este tipo de café, así que lo cogió, desenroscó la tapa,
inclinó la cabeza y tomó un sorbo, y dijo: "¡Genial!".
 
    Pero Xia Lin no lo cogió, sólo una débil mirada, le dijo a Zhou Shuo: "Más tarde
cómprame zumo de naranja, del tipo original".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito por un momento.
 
    Song Yan giró la cabeza para mirarlo: "¿No eres tú el que más ama el café
helado?".
 
    "Tú eres el que lo ama, yo sólo seguí tu gusto".
 
    "¿Entonces por qué no lo dijiste antes?"
 
    "...... "Yo era estupido antes
 
    Song Yan no puso esto en su mente, una mano en el hombro de Xia Lin, una mano
en el hombro de Zhou Shuo: "Vamos, vamos, volvamos al hotel".
 
    Xia Lin seguía negándose a transigir: "Song Yan, hablo en serio, vuelve".
 
    "¿Cómo puedo volver?" Song Yan tenía una cara inocente, "Los conductores fueron
todos enviados por mí".
 
    "......" Xia Lin se quedó sin palabras por un momento.
 
    Song Yan se dio un golpecito en la cabeza: "Casi lo olvido, antes de enviar esa caja
de especialidades a la recepción del hotel, dije que la recogieran en una hora, no se
excedan en el tiempo. Esas cosas son muy caras, sería un gran problema si las tiraran
casualmente, ¡vamos, vamos!".
 
    Xia Lin pensó para sí misma: "¿Desde cuándo Song, te preocupas tanto por el
dinero?" La empujó de mala gana para que diera unos pasos y le preguntó: "¿En qué
hotel lo dejaste?".
 
    "Dónde más, en el que te alojas".
 
    Xia Lin se quedó sin palabras, debió ser Song Yan quien corrió a preguntar a su
hermano. En el futuro, también deberá advertir a Xia Liang que no vuelva a revelar su
paradero a Song Yan.
 
    Los tres tomaron un taxi de vuelta al hotel, y Song Yan preguntó: "¿Cuántas
habitaciones has conseguido?".
 
    "Una doble moral". Xia Lin y Zhou Shuo habían crecido juntos, y se llevaban más
como hermanos que como amos y criados durante la semana.
 
    "Bien, abriré otra habitación".
 
    Song Yan tomó su tarjeta de identificación y abrió otra habitación, originalmente
quería una habitación al lado, pero la siguiente habitación había sido reservada hace
mucho tiempo, así que no tuvo más remedio que reservar una habitación individual
en el piso de abajo.
 
    Luego, mientras daba instrucciones al servicio de atención al cliente para que le
ayudara a llevar la caja de especialidades a la habitación de Xia Lin, le lanzó la tarjeta
de la habitación recién hecha a Zhou Shuo: "Me cambiaré contigo".
 
    "¿Eh?" Zhou Shuo tomó la tarjeta de la habitación con una mirada abrumada.
 
    Xia Lin fue la primera en reaccionar y se apresuró a negarse: "Zhou Shuo es mi
guardaespaldas, ¿qué haces intercambiando con él?".
 
    Song Yan miró a Xia Lin con una sonrisa de satisfacción: "¡Durante los próximos
días, seré tu guardaespaldas en su lugar!"
 
    La palabra "guardaespaldas" le puso la piel de gallina a Xia Lin.
 
    "Piérdete". Xia Lin no pudo evitar estallar: "Estas calificado, el kung fu de Zhou
Shuo es mucho mejor que el tuyo".
 
    Song Yan fingió estar sorprendido: "¿Así que tu guardaespaldas personal aún
necesita kung fu? Pensé que era una decoracion".
 
    "......"  Xia Lin se quedó sin palabras. En los últimos años, Zhou Shuo lo siguió,
excepto por fingir ser contundente, realmente no fue útil.
 
    Song Yan no esperó a que Xia Lin encontrara más razones para negarse, levantó
su brazo alrededor de su cuello, obligándole a seguirle hacia el ascensor, su boca
seguía cantando: "De vuelta a la habitación de vuelta a la habitación, el viejo sólo fue
a Australia, volvió y fue abandonado sus por amigos , el viejo no se equivoca?
Volvamos a nuestra habitación y pongámonos al día".
 
    Xia Lin no es tan alta como Song Yan y no es tan fuerte como él, por lo que no
pudo liberarse de la fuerza bruta de su oponente durante un tiempo, por lo que sólo
pudo girar la cara y mirar a Zhou Shuo.
 
    Sin embargo, Zhou Shuo entendió mal y tomó la tarjeta de la habitación de Song
Yan y entró patéticamente en el otro ascensor.
 
    "...... "Xia Lin simplemente quería llorar, ¡este guardaespaldas es realmente una
maldita decoración!