Capi

tulo 4: Hermano
 
         
                Habían pasado dos días y Song Yan aún no había podido contactar con Xia
Lin.
 
    Después de llamar a algunos amigos, todos dijeron que no conocían el paradero de
Xia Lin.
 
    Sólo entonces Song Yan se dio cuenta de que Xia Lin realmente lo estaba evitando.
 
    Esta sensación le hizo sentirse muy incómodo.
 
    En el pasado, cada vez que tenía una pelea, siempre era Xia Lin quien tomaba la
iniciativa para engatusarlo, pero ahora que había cambiado los papeles, no sabía
dónde encontrar a Xia Lin durante un tiempo.
 
    Song Yan se sumergió en el sofá, preguntándose si debía pedir ayuda a la familia
Song o a la familia Xia.
 
    De hecho, no quería contactar con ninguna de estas dos familias; cuando él y Xia
Lin habían anunciado que estaban juntos, había sido expulsado de ambas familias al
mismo tiempo.
 
    Durante muchos años, él y Xia Lin habían llevado una vida normal de 9 a 5 como
trabajadores ordinarios, cada uno trabajando para el dueño de una pequeña empresa.
 
    Las dos grandes familias no los reprimieron a muerte y no volvieron a pisar la
casa.
 
    Ahora que había caído con Xia Lin, si Xia Lin volvía a la familia Xia en un ataque de
ira, ¿qué debería hacer, debería tener el descaro de visitar personalmente la puerta y
convencer a Xia Lin de que volviera?
 
    Song Yan estaba imaginando esa escena solo, y las células de todo su cuerpo se
resistían.
 
    Justo en ese momento, su teléfono móvil sonó, el identificador de llamadas era el
hermano de Xia Lin, Xia Liang, la mano de Song Yan dudó en extenderla, realmente
tenía miedo de lo que vendría.
 
    Pero al final, se sentó erguido y cogió el teléfono con cuidado.
 
 Xia Liang preguntó de inmediato: "Song Yan, ¿tuviste algún problema con Xiao Lin?"
 
    Song Yan pensó para sí mismo: "Xia Lin realmente ha vuelto a la familia Xia. En el
pasado, por muy desagradables que se pusieran los dos, Xia Lin no dejaba que la
familia Xia escuchara el más mínimo susurro, pero ahora, me temo que Xia Lin está
realmente triste.
 
    Suspiró y dijo en voz baja: "Hermano Liang, tuve algunos malentendidos con Xia
Lin ......, lo juzgué mal antes, quería disculparme con él, pero su teléfono sigue
apagado . ¿Está en tu casa ahora, puedes dejarme hablar con él unos minutos?"
 
    Xia Liang se quedó en silencio por un momento, "Xiao Lin no está aquí conmigo, no
lo he visto".
 
    Hizo una pausa y añadió: "El abogado Zhang dijo que Xiao Lin fue a verle hoy y
transfirió a mi nombre todo el 10% de las acciones que la abuela le dejó antes de
morir".
 
    Song Yan estaba desconcertada, el 10% de las acciones del Grupo Xia era el último
talismán salvavidas de Xia Lin en la familia Xia, ahora que había cedido todas sus
acciones a Xia Liang, era como bloquear completamente su camino de vuelta, si se
encontraba con alguna dificultad en el futuro, estaría aislado y sin ayuda.
 
    Pero no podía entender por qué su caída con Xia Lin causaría que Xia Lin se aislara
completamente de la familia Xia. No parecía haber ninguna relación lógica entre
ambos.
 
    Todavía estaba pensando mucho, sólo para escuchar a Xia Liang continuar,
''Escuché al abogado Zhang decir que cuando vio a Xia Lin hoy, lo encontró muy
pálido, y cuando le preguntó por qué había transferido sus acciones, se negó a
decirlo. Tras las formalidades, se marchó a toda prisa. No pude contactarlo, por eso
te llamé para preguntarte, quiero saber qué pasó realmente entre ustedes dos".
 
    Song Yan dudó un momento y aún así contó toda la historia.
 
    Después de escuchar, Xia Liang preguntó de repente: "Song Yan, di la verdad, si
Yu Luotong siguiera soltero ahora, o hubiera roto con David por completo, ¿habrías
corrido a volver con Yu Luotong sin dudarlo?"
 
    Song Yan no contestó, de hecho, tuvo ese pensamiento antes de ver a David.
 
    Xia Liang ya había encontrado la respuesta en su silencio y cuestionó: ""Xiao Lin
sacrificó tanto por ti, pero ¿siempre lo usas como llanta de repuesto?"
 
    Song Yan abrió la boca, pero fue incapaz de refutar.
 
Finalmente, Xia Liang cortó el teléfono con enojo.
 
    Song Yan se desplomó en el sofá, consternado, y levantó los brazos para cubrirse
los ojos.
 
    Anteriormente, pensó que Xia Lin le había engañado, por lo que había alejado a Xia
Lin de forma justificada, e incluso si perseguía a Yu Luotong de nuevo, no se sentía
culpable.
 
    Ahora que descubrió que todo era un malentendido, por no hablar de la existencia
de David, suponiendo que Yu Luotong siguiera soltero, ¿sería capaz de renunciar a Xia
Lin y perseguir a Luotong con tanta tranquilidad?
 
    Sinceramente, no lo sabía.
 
    Yu Luotong es la obsesión que nunca ha dejado de lado durante muchos años, pero
la infalible compañía de Xia Lin también ha trazado una fuerte línea en su corazón, y
si los dos se pusieran en igualdad de condiciones para que él eligiera, realmente no
sabe cómo elegir.
 
    Lo bueno es que ahora Yu Luotong ya tiene su propia casa, no tiene que estar en el
dilema de elegir gente mediocre.
 
    Después de pasar esto, abrió la interfaz de WeChat de Xia Lin, miró su último y
solitario mensaje sin respuesta, suspiró y envió otro: "Xia Lin, me equivoqué, vuelve".
 
    Todavía no hay respuesta.
 
    Pensó, tal vez Xia Lin todavía estaba enojado con él, talvez en unos días más,
cuando su ira hubiera disminuido volveria ......
 
    Dio vueltas en el sofá durante un buen rato y llamó a Xia Liang.
 
    "¿Que estas haciendo?" preguntó Xia Liang de mal humor.
 
¡Que?", tartamudeó Song Yan, "Hermano Liang, si Xia Lin ha tomado la iniciativa de
contactar contigo, o si has dado con el paradero de Xia Lin, por favor házmelo saber".
 
    Xia Liang parecía tener un enfado residual, resopló fríamente y colgo el teléfono.
 
    Song Yan sabía que  Xia Liang estubo de acuerdo, y su corazón se sintió
ligeramente aliviado.