Capi

tulo 51: Lo lamento
 
         
                 Al día siguiente, Xia Lin durmió hasta más de las nueve de la mañana
antes de despertarse.
 
 
    Para confirmar esta sensación, sacó su teléfono móvil para comprobar si realmente
había liberado a Song Yan de la lista negra anoche.
 
    Sin embargo, en cuanto abrió su teléfono, encontró varios mensajes de texto en su
bandeja de entrada.
 
[Xia Lin, ¿estás dormido? 
 
 
¿Ya dormiste? 
 
Buenas noches, creo que tu cutis no es tan bueno, ¿te he asustado demasiado? 
 
    Que puedo hacer, lo lamento. Dije que te daría tres días para pensarlo, pero no
puedo esperar una noche, no puedo dormir y sufro de insomnio toda la noche. 
 
    Xia Lin, ¿sigues durmiendo? Hoy no tienes clase, ¿puedo ir a verte? 
 
    Xia Lin, ¿por qué no me escribes, me olvidaste de nuevo? 
 
    La hora del mensaje era de 00:00 a 8:00 de la mañana. Xia Lin parecía un poco
confundido.
 
    ¿Así que lo que pasó anoche fue cierto? Se frotó inconscientemente las sienes,
cuando el repentino timbre de su teléfono móvil le sobresaltó.
 
"Oye, Xia Lin, ¿estás despierto?" Fue su compañero de cuarto Ma Junzhe quien llamó.
 
    "Bueno, me acabo de despertar".
 
 " ¿Por qué escucho tu voz todavía desconcertada? Es raro verte durmiendo hasta
tarde esta mañana, así que no te desperté. Pero hay un asunto urgente que quiero
preguntarte, ayúdame. ¿Conoces la contraseña de mi computadora?, Vaya a la unidad
D de mi computadora y ayúdeme a enviar el último documento con la fecha del
paquete de archivos del trabajo del curso al maestro Zheng. Le prometí dárselo el
sábado, pero no puedo volver a salir ahora, por favor ayúdame a publicarlo ".
 
    Xia Lin sabía que Ma Junzhe tenía que sacar a su novia todos los sábados, y ahora
iba a ir a algún parque de atracciones, con todos los balbuceos y gritos de fondo, así
que no se molestó en hablar con él le contesto y luego lo colgo.
 
    Se levantó de la cama, abrió el ordenador de Ma Junzhe y le envió un correo
electrónico, luego lo apagó y fue al lavabo a lavarse los dientes y la cara.
 
    El teléfono volvió a sonar, y adivinando que era Ma Junzhe de nuevo, lo cogió sin
mirarlo, murmurando con el cepillo de dientes en la boca: "No te insistas, el correo ya
ha sido enviado".
 
    "¿Xia Lin?" La voz confusa de Song Yan llegó a través del teléfono.
 
    Xia Lin dejó de cepillarse los dientes de repente.
 
    "Xia Lin, ¿estás despierto?" Song Yan preguntó: "¿Estas lavándote los dientes?"
 
    "Bueno..." Xia Lin escupió la espuma que tenía en la boca y se enjuagó de nuevo.
 
    Por alguna razón, cuando volvió a escuchar la voz de Song Yan, su corazón dio un
salto tan fuerte que sólo pudo fingir que hacía gárgaras para calmarse.
 
    Song Yan dijo: "Yo... De hecho, hace tiempo que quería llamarte, pero temía que
aún estuvieras durmiendo, así que no me atreví a despertarte. ¿Viste el mensaje de
texto que envié antes?"
 
    "Acabo de verlo".
 
    "Hoy. ¿Tienes tiempo para reunirte?"
 
 Xia Lin se quedó en silencio, preguntándose si se negaba o se negaba o se negaba.
 
 
Nota: Ojo no es un error de escritura así es realmente.
 
    Entonces escuché a Song Yan decir por teléfono: "Xia Lin, estoy en la entrada de tu
edificio de dormitorios, el lugar donde estaba ayer, te estoy esperando".
 
    Habló en un tono muy suave, incluso con un toque de precaución, pero lo que hizo
fue algo totalmente distinto.
 
    Xia Lin se acercó a la ventana y asomó la cabeza, y encontró a Song Yan vigilando
la puerta enrejada debajo del dormitorio, incluso de pie en el mismo lugar que la
noche anterior.
 
    Xia Lin estaba un poco preocupado, ya que no estaba preparado para conocer a
Song Yan.
 
    La situación de anoche era tan confusa que se había quedado dormido después de
pedir la confirmación a Yu Luotong, y ni siquiera había tenido tiempo de pensar
detenidamente en cómo tratar a Song Yan.
 
 Ahora que Song Yan había llegado al edificio de los dormitorios para esperarle, se dio
cuenta de que la trayectoria de su vida que había planeado durante años después de
su renacimiento se había visto interrumpida por la repentina aparición de este
hombre.
 
    Song Yan colgó el teléfono y esperó pacientemente otros 20 minutos antes de ver
a Xia Lin salir lentamente del edificio de dormitorios.
 
    Lo primero que dijo al ver a Song Yan fue: "¿No habíamos acordado tres días?"
 
    Song Yan explicó: "No he venido aquí hoy para instarte a dar una respuesta, sólo
quería verte ....... Después de hablar tanto contigo anoche, he estado muy
preocupado, y me siento muy inseguro si no te veo".
 
    Lo primero que noté fue que la cara de Song Yan parecía un poco demacrada, pero
en comparación con el traje de la noche anterior, la ropa casual blanca de hoy lo
hacía lucir más soleado y guapo, lo que atraía a los estudiantes de varios caminos
aquí para mirar hacia atrás con frecuencia.
 
    Song Yan observó cuidadosamente la cara de Xia Lin y le preguntó: "Xia Lin, no
has desayunado, ¿verdad?
 
    Xia Lin sí que tenía un poco de hambre, pero no quería dejarse llevar por la nariz
de Song Yan,  lo pensó y dijo: "Deja que te invite, comamos en el buffet de la
cafetería, está a un par de pasos".