Capi

tulo 110: Pensando como loco
 
         
                 Alguien pasó por delante y les miró con curiosidad.
 
    El asistente que estaba a un lado como una bombilla se aclaró la garganta y dijo
con una sonrisa: "Jefe, señor Xia, no es conveniente hablar aquí, ¿por qué no
volvemos primero a nuestra habitación? "
 
    La habitación de Song Yan estaba desordenada y aún no había tenido tiempo de
limpiarla, por lo que el ayudante tuvo que ceder su habitación, mientras él estaba
fuera de la puerta, vagando sin nada que hacer.
 
    Dentro de la puerta cerrada, Xia Lin se sentó en el sofá y observó a Song Yan en
silencio; Song Yan bajó los ojos, sin atreverse a mirar a Xia Lin.
 
    Después de un largo tiempo de estancamiento, Xia Lin dijo: "Song Yan, ¿no vas a
decirme nada?"
 
    Song Yan le miró con cautela: "¿Qué quieres... saber?"
 
    Xia Lin dijo con impotencia: "Si no sabes cómo decirlo, entonces deja que yo lo
diga en su lugar. De hecho, la mayor parte de la razón por la que he venido a Estados
Unidos esta vez es porque quiero venir a verte".
 
    Song Yan miró a la otra parte con asombro.
 
    La voz de Xia Lin era más suave de lo que esperaba, lo que hizo  sentirse más
confundido que el Xia Lin enfadado.
 
    Dijo: "Song Yan, aunque no he pasado mucho tiempo contigo en esta vida, he
pasado mucho tiempo contigo en la última vida.
 
    Song Yan tuvo un aturdimiento momentáneo, sólo para ver a Xia Lin sosteniendo
una de sus manos, levantando sus codos, dijo: "Lo ves por ti mismo. "
 
    Song Yan se torció el codo con cierto esfuerzo y descubrió que había un lunar
negro en la parte exterior del codo. Si Xia Lin no se lo hubiera señalado,
probablemente no se habría dado cuenta en toda su vida, y entonces se dio cuenta de
que algunas de las poses para las que había posado su suplente eran de pie con las
mangas recogidas, y sus pies quedaban al descubierto cuando los codos estaban
hacia fuera.
 
    Song Yan se rió amargamente: "Realmente no puedo ocultar nada a tus ojos".
 
    Antes de venir aquí, originalmente tenía la cabeza llena de preguntas que quería
hacerte", Xia Lin se sujetó la frente con cansancio, "pero después de conocerte, de
repente no quise preguntar nada".
 
    Song Yan dijo amargamente: "Xia Lin ......"
 
    "Desde que llegue a los Estados Unidos, nunca has tomado la iniciativa de ponerte
en contacto conmigo, cada vez que le pregunto repetidamente sobre su situación
reciente, cuando sé que puede ponerse de pie y caminar, me alegré mucho por ti.
Pero no esperaba que utilizaras una forma tan superficial de pagarme..."
 
    "No", se defendió Song Yan con ansiedad, "Xia Lin, escúchame. ...."
 
    "Song Yan, durante tres años he tenido la misma pesadilla, soñé que morías en la
cueva así, no importaba lo que dijera no podías escucharme. Cada vez que me
despertaba por la pesadilla, no podía dormir en toda la noche. Espero de verdad que
te recuperes pronto y vuelvas a tu vida normal lo antes posible".
 
    Xia Lin sacudió ligeramente la cabeza en ese momento, y una sonrisa de
autodesprecio se extendió por las comisuras de su boca: "Pero no me había dado
cuenta hasta ahora de que había estado haciendo algo superficial. Hace tiempo que
tienes tus propios ideales y aspiraciones, y tu perspectiva es mucho más abierta y
ambiciosa de lo que había imaginado. Estoy demasiado apegado a mis ganancias y
pérdidas personales".
 
    Al decir esto, bajó los ojos, como si estuviera reprimiendo alguna emoción.
 
    Cuando volvió a levantar la vista, sonrió con alivio: "Pero está bien, aunque es un
poco lamentable que no haya podido verte recuperado, pero... Es bueno que hayas
encontrado tu propio valor en la vida. No te preocupes, ya no te preguntaré por tu
salud, y no tienes que sentir ninguna carga".
 
    Hizo una pausa, se levantó y dijo: "Eso es todo lo que quería decir. Me iré ahora".
 
    "¡Xia Lin!" Cuando Song Yan vio que su oponente se daba la vuelta para
marcharse, se apresuró a agarrar la mano de Xia Lin, pero su peso era inestable y
cayó de frente.
 
    Los pasos de Xia Lin se retrasaron, y se volvió para inclinarse para apoyarlo, pero
Song Yan le agarró el tobillo.
 
    A Song Yan no le importó su propia apariencia, arrastrando su pierna lisiada y
postrándose dos pasos hacia adelante, aferrándose a una de las piernas de Xia Lin,
levantando la cabeza como un niño y suplicando en voz baja: "Xia Lin, me equivoqué,
me equivoqué, no te vayas".
 
    Xia Lin no esperaba que se retuviera con un gesto tan humilde. Se quedó atónito
por un momento y estaba a punto de decir algo cuando miró la mano de Song Yan,
que había estado oculta en su manga, revelando un vendaje, que ahora rezumaba
gradualmente sangre debido a la fuerza excesiva.
 
    Quiso inclinarse para comprobar la herida de Song Yan, pero cuando movió su
cuerpo, fue inmediatamente sujetado por Song Yan con más fuerza, como si temiera
que si no tenía cuidado, Xia Lin desapareciera de su vista.
 
    Xia Lin algunos impotente, persuadido: "Song Yan, tus manos, yo ......"
 
    Pero escuché a Song Yan explicar con urgencia: "Xia Lin, no soy perfeccionista, ni
me siento una carga, sólo - ...... no sé cómo enfrentarte. Sé que te preocupas por mí,
pero tu preocupación me deja caer, te engaño, te distancias, me evitas, sólo para
romper mis propios pensamientos.
 
    "La verdad es que no tengo grandes ideales ni ambiciones como tú dices, mi deseo
es simple, sólo quiero que estés bien. Llevo todos estos años diciéndome a mí mismo
que tengo que aprender a soltarte y darte libertad, pero sólo verte con otra persona
me vuelve loca de celos.
 
    "Pienso en ti cada día y cada noche, repito cada mensaje que me envías varias
veces, grabo cada palabra que dices y me duermo escuchándola cada noche..."
 
    Xia Lin se quedó atónito: "¿Qué he dicho?"
 
    Song Yan se dio cuenta de que había metido la pata y tartamudeó un momento
antes de decir: "Sólo me llamas en Nochevieja cada año, y lo grabo en secreto y lo
pongo en mi teléfono para escucharlo una y otra vez, cerrando los ojos e
imaginándote a mi lado".
 
    Llevo tres años viviendo en el purgatorio cada día, pensando en ti como un loco,
pero es peor que la muerte. Qué crees que debo hacer ......" Al final, su voz estaba
tan entrecortada que apenas podía hablar.
 
    Lo primero que hice fue asomarme a la ventana y ver la noche de fuera, y la luz de
mis ojos parpadeó, llena de tristeza.
 
    Después de un largo rato, suspiró de forma inaudible, obligándose a apartar su
tristeza, se inclinó y ayudó a Song Yan a levantarse, y dijo con voz tranquila: "Esta
vez la razón por la que he venido a Estados Unidos y he insistido en reunirme contigo
es porque, antes de que terminara de hablar, miró por el rabillo del ojo y vio que la
pantalla de su teléfono móvil sobre la mesa se encendía de repente y aparecía un
mensaje de texto en el salvapantallas.
 
    El salvapantallas mostraba un mensaje de texto [Xia Lin, los resultados de las
pruebas han llegado y se trata efectivamente del síndrome VHL. Por favor, ponte en
contacto conmigo en cuanto vuelvas de Estados Unidos.]