Capi

tulo 8: Renacer
 
         
                Xia Lin se despertó con el sonido de un teléfono celular familiar.
 
Entrecerró los ojos y tanteó para pulsar el botón de respuesta.
 
    "Xia Lin, ¿todavía duerme ?" Al otro lado del teléfono, la voz de Song Yan estaba
en la fase de cambio de voz: "¡Me voy a bajar del avión, ven a recogerme al
aeropuerto!".
 
    Xia Lin no dijo nada, sino que cortó el teléfono con el dorso de la mano y siguió
durmiendo.
 
    Tras unos segundos, el teléfono volvió a sonar.
 
    Esta vez, Xia Lin ni siquiera lo miró, simplemente lo pulsó.
 
    Después de repetir esto varias veces, el teléfono finalmente se detuvo.
 
    Unos minutos más tarde, Xia Liang abrió de una patada la puerta de su habitación
y dijo con la cara negra: "Qué demonios estas haciendo, Song Yan incluso me está
llamando con llamadas de acoso".
 
    Xia Lin suspiró: "Hermano, cuelga, yo le llamaré".
 
    Entonces Xia Liang tomó la puerta con ella y salió.
 
    Después de la llamada telefónica, escucharon la voz gruñona de Song Yan al otro
lado: "¡Xia Lin te atreves a colgarme, joder! No respondes a los mensajes de texto,
no respondes a los correos electrónicos, y ahora ni siquiera contestas al teléfono,
¿quieres cortar tu amistad conmigo?"
 
    "Ah." Dijo Xia Lin con cara de palo.
 
    "¡¿Ah qué ah?!"
 
    "Ah, quiere decir que sí".
 
    Song Yan guardó silencio durante tres segundos: "Xia Lin no esta poseída por un
fantasma, ¿verdad? acabo de venir dea Australia, ¿por qué eres una persona
diferente?"
 
Como ? " Xia Lin pensó para sí mismo, de hecho es un poco como la parte superior
del cuerpo de un fantasma, por su cuenta.
 
 
    Así es, hace apenas una semana, Xia Lin descubrió que había vuelto de entre los
muertos y que había renacido hace diez años, es decir, después de la Fiesta de la
Primavera de 2008.
 
    En un mes más, Song Yan tendría dieciocho años.
 
    En unos meses más, Xia Lin también cumpliría dieciocho años.
 
    En medio año, tendrían sus exámenes de ingreso a la universidad.
 
    Song Yan aprovechó las vacaciones del Año Nuevo chino para ir a Australia con sus
padres, y lo llamó la última fiesta antes de los exámenes de ingreso.
 
    Xia Lin quería seguirlo, pero su padre no estaba de acuerdo, así que estaba
deprimido y sólo podía mirar las fotos del viaje enviadas por Song Yan cada día para
satisfacer su antojo.
 
    En aquella época, él y Song Yan mantenían una relación muy férrea, y tenían
conversaciones interminables todos los días. Incluso cuando Song Yan se fue a
Australia, seguían enviando mensajes de texto y correos electrónicos todos los días.
 
    Sin embargo, hace una semana, Xia Lin renació de repente.
 
    Decidió elegir un camino diferente en la vida.
 
    Así que, en los días siguientes, ya no le apetecía enviarse mensajes de texto con
Song Yan, ya no seguía sus llamadas telefónicas en cuanto las recibía, y ni siquiera
quería decir media palabra más a Song Yan.
 
    "¿Hola? Hola? Xia Lin, ¿estás ahí?"
 
    Los pensamientos fueron arrastrados por Song Yan, Xia Lin respiró profundamente
y dijo: "Song Yan, puede que no tenga mucho tiempo para salir contigo en el futuro".
 
    "¿Qué quieres decir?"
 
    "He decidido solicitar el ingreso en la Facultad de Medicina de la Universidad de B,
y he comprobado que la nota de admisión para esa carrera es muy alta, así que,
durante los próximos seis meses, voy a dedicar todo mi tiempo a repasar mis
deberes".
 
    Song Yan se congeló por un momento y se burló: "Xia Lin, estás loco, ¿por qué
estudiar medicina por una buena razón? No sabes que estudiar medicina es molesto,
¡he oído que se necesitan cinco años para graduarse con una licenciatura!"
 
    "No, son siete años".
 
    "¿Qué?"
 
    "Voy a esforzarme por hacer un máster".
 
    Song Yan se quedó en silencio por un momento, y finalmente no pudo evitar
maldecir: "Maldita sea, Xia Lin, ¿en qué estás pensando que quieres correr a la
escuela de medicina y ser maltratado? Calmate . Espera a que regrese del
aeropuerto, te daré una buena guia ......"
 
    "No tienes que venir".
 
    "¿Qué quieres decir?"
 
    "Me voy en media hora".
 
    "¿Adónde?"
 
    "Hay un instituto más famoso en Ciudad A, voy a ir allí unos días antes de que
empiece el curso, mi hermano me enviará allí dentro de un tiempo".
 
    "Demonios, Xia Lin, ¿tienes que ir a una escuela intensiva con tanta prisa? Acabo
de regresar de Australia y ni siquiera quieres verme".
 
    "No , si te aburres, busca a alguien más con quien jugar". Xia Lin dijo y colgó el
teléfono.
 
Nota del autor
 
    Bueno, el pequeño sufridor ya está en modo renacimiento