Capi

tulo 116: La elección
 
         
                 Al día siguiente, Song Yan llevó a Xia Lin a visitar el bar Midnight Flight.
 
    En su última vida, había venido aquí con Song Yan unas cuantas veces, y en esta
vida, aunque ya no frecuentaba los bares, había sido traído aquí una vez por Ke Mei
en su último año.
 
    Miró a Song Yan estupefacto, "Entonces, ¿estás seguro de que me estás tratando
en un bar en lugar de un hospital?"
 
    Song Yan sonrió y no dio muchas explicaciones. Cuando entró en el bar, un
camarero le dijo amablemente: "Por favor, pase, el hermano Mei ya está esperando
en la caja".
 
    Los dos hombres miraron en la dirección que señalaba el camarero y vieron a Ke
Mei apoyada en la puerta de uno de los salones privados, sonriendo y saludándoles.
 
"Deberías ir y alcanzar a Ke Mei primero". Song Yan dio unas palmaditas en el brazo
de Xia Lin, y luego maniobró su silla de ruedas hasta el otro extremo del bar.
 
    Xia Lin estaba a punto de preguntar a Song Yan a dónde iba cuando Ke Mei le
saludó: "Xia Lin, ha pasado mucho tiempo, entremos en el palco y hablemos".
 
    Xia Lin seguía mirando la dirección por la que se había ido Song Yan, el asistente le
había confiado a Song Yan tan seriamente, no podía perder a Song Yan en un lugar
como un bar donde la gente va y viene.
 
"Song Yan todavía tiene algunos asuntos que atender" dijo Ke Mei. Está más
familiarizado que tú asi que no se puede perder".
 
    Xia Lin se dio cuenta de repente de que sabía muy poco de Song Yan, que había
cambiado mucho en esta vida y que no le era familiar en muchos aspectos.
 
    Frunció el ceño y dijo: "¿Están tramando algo, qué me están ocultando
exactamente?".
 
    Cuando Song Yan entró en el salón de Song Huaiyin, éste y Du Lanze llevaban
mucho tiempo esperando dentro.
 
    "¿Acabas de traer a Xia Lin aquí?" Du Lanze se burló: "¿No temes que faltemos a
nuestra palabra?".
 
    No sé si faltará a su palabra, pero Ke Mei dijo que Song Huaiyin no es alguien que
falte a su palabra". Song Yan dijo, mirando a Song Huaiyin, "Espero que la garantía
de Ke Mei sea útil".
 
    Du Lanze hizo una mueca y murmuró algo en señal de insatisfacción.
 
    Song Huaiyin dijo: "Es cierto que no voy a faltar a mi palabra, pero esta vez la
situación es un poco complicada, así que espero que después me escuches con
paciencia".
 
    La barbilla de Song Yan indicó su cooperación.
 
    Song Huaiyin levantó la mano en el aire, y una imagen en movimiento apareció
frente a la cara de Song Yan. La imagen mostraba un diagrama esquemático concreto
de dos planos, moviéndose lentamente uno hacia el otro, la distancia cada vez más
corta.
 
    Según los datos de monitorización de Du Lanze, el punto de contacto entre los dos
planos se producirá probablemente el próximo viernes alrededor de las 14:15. Debido
a la supresión de nivel de los aviones superiores e inferiores, no se podrá ver nada en
el otro lado, pero sus instalaciones en tierra serán aplastadas por la colisión, lo que
puede provocar alteraciones en la multitud... ...
 
    Con la expresión de Song Huaiyin, la imagen simulaba las posibles escenas durante
la colisión: edificios que se derrumban, superficies de la carretera que se abollan,
vehículos que son aplastados  deformados por fuerzas invisibles, e innumerables
víctimas.
 
    Song Yan cerró los ojos, incapaz de seguir mirando. Tras unos instantes, preguntó
en voz baja: "¿Cuánto durará?".
 
    "Es una estimación conservadora, alrededor de media hora".
 
    "¿Cuántas coordenadas? ¿Cuál es el área de contacto?"
 
    "Con tu ubicación como centro del círculo, éste irradia hacia afuera unos sesenta
kilómetros, con un diámetro máximo de unos ciento veinte kilómetros".
 
    Song Yan estaba aturdido: "¿Por qué soy el centro del círculo?"
 
    Porque eres el principal desencadenante del desplazamiento del espacio y de la
fragmentación del espacio en los últimos años", dijo Song Huaiyin. "Desde la
perspectiva de todo el plano dimensional, eres la fuente del poder para cambiar la
trayectoria del espacio, por lo que las coordenadas en las que te encuentras se
convertirán en la principal fuerza gravitatoria para el contacto entre los dos planos
principales."
 
    "¿Lo que significa que el centro del círculo se mueve donde yo vaya?"
 
    "No, es mejor usar Ciudad B como centro del círculo, porque aquí es donde naciste
y creciste, y sólo aquí el control gravitacional puede asegurar el equilibrio y la
estabilidad".
 
    Song Yan frunció el ceño, Ciudad B era una metrópolis moderna, en caso de
colisión, el daño a la infraestructura, y el número de víctimas era inconmensurable.
 
    "¿Podemos avisar al gobierno para que evacue a la multitud con antelación?"
 
    Du Lanze intervino: "¿Qué harás para que el gobierno te crea?
 
    Song Yan pensó por un momento y luego preguntó: "¿Qué pasaría si cambiara mis
coordenadas a una zona de aterrizaje de nadie?
 
    "El desequilibrio gravitatorio hará que la colisión espacial se intensifique, el nivel de
fricción se intensificará y la escena estará completamente fuera de control".
 
    Song Yan se quedó en silencio durante mucho tiempo y dijo lentamente:
"Entonces, lo que estás diciendo es que si me quedo en Ciudad B, mucha gente
morirá, y si no me quedo en Ciudad B, morirá aún más gente".
 
    Song Huaiyin no lo negó y dijo: "Eso es sólo el peor escenario posible si no
intervengo. Puedo reducir el área de contacto entre los dos planos mayores a menos
de medio metro mediante el colapso de la matriz, y al mismo tiempo transferir toda la
presión causada por la colisión espacial sólo a mí, evitando en lo posible las bajas de
otras personas no relacionadas."
 
    Era la primera vez que Song Yan oía hablar de ese método, así que se inclinó hacia
delante y preguntó: "Entonces, ¿no tendrás que soportar mucha presión y te harás
daño?".
 
    "Sí", dijo Song Huaiyin con sinceridad, "probablemente me costará la mitad de mi
cultivo de toda la vida, y me llevará al menos unos cientos de años de hospitalizacion
para recuperarme".
 
    "¿Varios cientos de años?" Song Yan se quedó boquiabierto al escuchar esto,
aunque había adivinado que la vida de Song Huaiyin era más larga que la de una
persona ordinaria, no tenía idea de que sería tan larga.
 
    Inmediatamente después, su corazón se sintió un poco incómodo, "Este asunto
originalmente tenía poco que ver contigo, ¿merece la pena que llegues tan lejos?"
 
    "Vale la pena". Song Huaiyin asintió, "Este es mi deber".
 
    Song Yan le miró de repente con solemne respeto.
 
    Sin embargo, escuchó a Song Huaiyin continuar: "Vamos a hablar de Xia Lin de
nuevo. No importa cuántas veces renaciera, estaba destinado a no vivir más allá de
los 28. Si lo salvara, estaría violando las leyes de la supervivencia en este reino, y
esto también sería un asunto que consumiría mi cultivo. Es imposible ocuparse de
ambas cosas al mismo tiempo. Si quiero salvar a los seres, no puedo salvar a Xia Lin,
y si quiero salvar a Xia Lin, no puedo salvar a los seres".
 
    Song Huaiyin dijo y miró a Song Yan: "Si fueras tú, ¿cómo elegirías?"