Capi

tulo 16: Intrusión nocturna
 
 
         
                Zhou Shuo estaba sujetando el cuello de Du Lanze y antes de que pudiera
terminar su pregunta, su oponente se encogió de repente y se liberó fácilmente de su
agarre.
 
    Zhou Shuo estaba aturdido, su técnica de agarre rara vez fallaba en el blanco, pero
el hombre que tenía delante era tan astuto que ni siquiera podía ver cómo se
liberaba.
 
    Zhou Shuo estaba a punto de adelantarse para agarrarlo, pero Du Lanze dio un
paso atrás y agitó la mano: "Oye, oye, estabas hablando bien, ¿por qué te has puesto
a pelear de repente? Si no fuera porque son parientes de Xia Lin, no me importaría
sus asuntos".
 
    Zhou Shuo realmente detuvo su ataque, recordó la primera vez que se encontró
con él, esta persona dijo ser amigo de Xia Lin, en ese momento Xia Liang quería
escuchar sobre Xia Lin de esta persona, así que pacientemente habló con él. En ese
momento, aunque Zhou Shuo no dijo nada, su mente era básicamente la misma que
la de Xia Liang, pensando que esta persona estaba probablemente enferma.
 
    Sin embargo, esta vez, se estremeció un poco, después de todo, lo que le sucedió
en los últimos días es realmente demasiado extraño si lo que esta persona dijo es
cierto ......
 
    Las feromonas reales de las que hablas son algo que espero que puedas explicar
más claramente".
 
    Xia Liang se acurrucó, temblando en la oscuridad.
 
    Pensó que su calidad psicológica no era demasiado mala, e incluso si tenía una
relación con alguien del mismo sexo sin darse cuenta, debería ser capaz de ajustar su
mente rápidamente si se le daba el tiempo suficiente.
 
    Sin embargo, la verdad es que desde que Zhou Shuo se fue, ha estado en un
estado injustificado de miedo y ansiedad, y esta confusa emoción negativa es mayor
que el impacto que ha sufrido psicológicamente.
 
    Consideró que no era un problema psicológico, sino físico. Fue al baño a limpiarse
y a la cocina a buscar algo de comida que apenas le llenara el estómago, pero no
pudo comer nada.
 
    Finalmente tuvo que volver a su dormitorio, donde persistía el indefinible olor del
cuerpo de Zhou Shuo, y aunque no le gustaba, inesperadamente le daba una ligera
sensación de seguridad.
 
    No se atrevía a encender las luces, no se atrevía a ver la luz, pero tenía miedo de
la oscuridad y de estar solo sin razón. En este momento, lo único en lo que podía
pensar era en la sombra de Zhou Shuo, y una voz seguía persistiendo en sus oídos,
diciéndole que tenía que encontrar a Zhou Shuo, y que sólo estaba más seguro
cuando estaba cerca de él.
 
    Por un lado, pensó que tal pensamiento era ridículo, pero por otro lado, no pudo
evitar imaginarse a sí mismo acurrucado en el abrazo de Zhou Shuo.
 
    Pensó que podría estar volviéndose esquizofrénico.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero el teléfono sonó bruscamente y el identificador de
llamadas era el número de Xia Lin.
 
    Podría negarse a responder a las llamadas de cualquiera en este momento, pero
sólo es su hermano ....... Respiró profundamente y pulsó el botón de llamada,
tratando de que su voz sonara lo más impecable posible.
 
    "Xia Lin, es tan tarde ......"
 
    "Hermano, ¿te quedas solo en casa ahora?" Xia Liang se quedó atónito: "Sí. ¿Qué
pasa?"
 
    La voz de Xia Lin sonó un poco dubitativa, parecía que había Song Yan a su lado,
tuiteando algo para él, luego escuchó a Xia Lin decir: "Hermano, tengo un amigo que
puede venir a verte más tarde, ¿puedes ...... abrir la puerta?"
 
  Xia Liang se negó inconscientemente. En este momento , era extremadamente
inseguro, ¡y nadie podía acercarse a él excepto Zhou Shuo!
 
 
    Pero pronto recuperó la cordura y dijo de forma agradable: "Xia Lin, ya es
medianoche en China, ¿estás seguro de que tu amigo quiere venir ahora? ¿No debería
una persona normal elegir la visita durante el día?"
 
    "No, no, hermano, escúchame", la voz de Xia Lin sonaba un poco ansiosa, con un
matiz de secreto indescriptible, pero antes de que terminara de hablar, ya sonó el
timbre de la mansión de abajo.
 
    Los nervios de todo el cuerpo de Xia Liang se tensaron al instante, dejó caer su
teléfono móvil y corrió escaleras abajo a gran velocidad, abrió la pantalla de
monitorización del dispositivo de control de seguridad y encontró a un joven con un
sombrero de lengua de pato de pie frente a la puerta, bajo las tenues luces de control
de sonido, sus rasgos estaban borrosos, era imposible ver la identidad del visitante.
 
    La primera planta del edificio estaba abierta, pero todas las puertas y ventanas
estaban cerradas.
 
    Pero aún así se sintió inseguro y corrió de nuevo al segundo piso para cerrar las
puertas y ventanas de la segunda planta. Sin embargo, cuando empujó la puerta de
su dormitorio, descubrió que el joven con sombrero de lengua de pato había saltado
por la ventana que se había abierto en un momento desconocido.
 
    Se paró en la puerta de su habitación y dijo con severidad: "No me importa quién
seas, ¡por favor, sal ahora mismo!   "
 
    Pero el joven hizo oídos sordos a su orden y sus ojos se posaron en el teléfono
móvil descolgado sobre la cama. Sus ojos se posaron en el teléfono móvil descolgado
sobre la cama, luego se agachó para cogerlo y dijo al otro lado del teléfono: "Bueno,
no 'hola', tu hermano no te hace caso ...... Por suerte fui lo suficientemente
inteligente como para saber que no abriría la puerta fácilmente, así que me limité a
trepar por la ventana. Subí directamente por la ventana ...... No te preocupes, seré
muy paciente y tendré una buena charla con tu hermano,  voy a colgar".
 
    Luego colgó y volvió a tirar el teléfono sobre la cama.
 
    "......" Xia Liang lo miró, sin saber qué hacer por un momento.
 
    El joven miró a su alrededor y murmuró: "Está muy oscuro, ¿puede encender una
luz?". Mientras decía eso, se dirigió a la pared y buscó a tientas el interruptor.
 
Xia Liang murmuró apresuradamente: "¡No enciendas las luces!"
 
    "Vale, vale, no encenderé las luces". La otra parte levantó las manos de forma
cooperativa y se inclinó lentamente hacia la dirección de Xia Liang: "Entonces
hablaremos en la oscuridad, ¿de acuerdo?"
 
    Xia Liang escuchó su conversación con Xia Lin, estaba básicamente seguro de que
esta persona era el amigo del que hablaba Xia Lin, su corazón dejó caer ligeramente
un rastro de hostilidad, pero todavía no podía bajar la guardia. Le miró con recelo:
"¿Quién eres? ¿Por qué entraste en mi casa en medio de la noche?"
 
    "Ya nos conocemos", el otro hombre se quitó la gorra de pato y puso la cara frente
a los fideos de verano, ladeando la cabeza, "Me llamo Du Lanze, me sugeriste que
tomara la medicina hace unos meses, ¿recuerdas?".
 
 Xia Liang apenas podía ver los rasgos faciales del otro a través de la borrosa luz de la
luna fuera de la ventana antes de recordar vagamente que parecía haber tal persona.
 
 
    "Tú eres ese ......"
 
    "Du Lanze". El joven chasqueó agradablemente los dedos: "El señor Xia tiene
buena memoria".
 
    Desde que era joven estaba involucrado en el negocio de su familia, y llevaba más
de diez años en la mesa de negociaciones, y no olvidaba a nadie que hubiera
conocido y que hubiera informado de su nombre.
 
    En ese momento, Du Lanze ya se había sentado en el sofá y saludó a Xia Liang:
"Vamos, señor Xia, no sea demasiado formal, sentémonos y hablemos con la mente
abierta".