Capi

tulo 70: Familia
 
         
                Al día siguiente, Xia Lin se levantó a la hora de siempre, justo después de
lavarse, recibió una llamada de Zhou Shuo, diciendo que había llegado a la residencia.
 
    Cuando Xia Lin cargó su bolsa y bajó las escaleras, vio a Zhou Shuo apoyado en la
puerta del coche, sonriendo y saludándole.
 
 Zhou Shuo era originalmente alto. Después de cuatro años en la academia militar,
medía 1,9 metros de altura. Era inteligente y delgado, y su piel de color trigo exudaba
un encanto encantador y vigoroso a la luz de la mañana. Al mismo tiempo, también
se volvió más tranquilo y comedido.
 
 
    La tasa de rendimiento de un hombre tan guapo es simplemente del 200% cuando
está en el borde de la carretera.
 
    Xia Lin le siguió hasta el coche y le preguntó: "Te vas a graduar pronto, ¿verdad?".
 
    Zhou Shuo asintió.
 
    "¿Cuáles son tus planes después de la graduación?"
 
    Zhou Shuo dudó un momento: "La escuela me asignó ir al ejército, pero yo...
Todavía no lo he decidido".
 
    "¿No estás satisfecho con la asignación de la escuela?"
 
    "No", Zhou Shuo hizo una pausa, "siempre siento que debo ir a casa y hacer algo".
 
    Xia Lin le dio una palmadita en el hombro sin poder evitarlo: "Sigues siendo muy
pesado. Cuando planteaste tu deseo de ir a la escuela militar, ya estábamos
preparados mentalmente para enviarte al ejército. Así que si quieres ir al ejército, ve.
Si no te unes al ejército después de graduarte en la escuela militar, no podrás estar a
la altura del cultivo del país durante tantos años".
 
    Zhou Shuo le dirigió una mirada de agradecimiento: "Gracias, Segundo Joven
Maestro".
 
    A partir de ahora, no me llames Joven Maestro, soy al menos un año mayor que
tú, llámame hermano".
 
    Zhou Shuo sonrió un poco: "Hermano Lin.
 
    Xia Lin se rió, "Tengo un hermano sólo de nombre, ya que me llamas hermano Lin,
entonces llámame hermano Liang, está bien".
 
    Pero Zhou Shuo negó con la cabeza: "No me atrevo".
 
    "¿A qué no te atreves?"
 
    "No me atrevo a llamar así al joven maestro".
 
    "¿Por qué?"
 
    "Yo ...... le tengo miedo".
 
    "¿Miedo?" Xia Lin sintió algo de incredulidad, Xia Liang aunque suele tener algo de
frialdad, pero nunca criticó duramente a Zhou Shuo, ¿Zhou Shuo que paso para que
le tenga tanto miedo?
 
    "¿Por qué le tienes miedo?"
 
    "No lo sé, de todos modos. Desde la primera vez que vi al joven maestro, no me
atreví a mirarlo a los ojos.
 
    Xia Lin aún parecía confundida: "Los ojos de mi hermano... son bastante
normales".
 
    Zhou Shuo sacudió la cabeza y sonrió: "No puedo describir esa sensación. Pasé
cuatro años en la escuela militar, no tenía miedo de nada, y cuando me enfadaba, me
atrevía incluso a ser instructor, pero cuando volvía a casa y veía al joven maestro,
aún no me atrevía a respirar."
 
    Preguntó: "¿Cuándo entraste en la familia Xia? Ni siquiera recuerdo la primera vez
que te conocí, pero ¿aún recuerdas la primera vez que conociste a mi hermano?"
 
    "Fue cuando tenía unos cuatro o cinco años", pensó Zhou Shuo, "lo recuerdo muy
bien porque cuando la anciana vino al orfanato a elegir un niño, en realidad no tenía
intención de acogerme, pensaba que todavía era demasiado joven y no era capaz de
hacer nada. En ese momento, el Joven Maestro dijo que sería bueno llevarme de
vuelta para ser un compañero de Xia Lin, así que la anciana lo pensó y me aceptó".
 
    Xia Lin dijo de repente: "¿Así que fue realmente mi hermano fue quien te pidió que
te quedaras?"
 
    "Por eso siempre le he considerado mi mayor benefactor".
 
    Xia Lin pensó: "No es de extrañar, cuando Zhou Shuo estaba con él en el pasado,
de vez en cuando mostraba un rastro de picardía infantil, pero siempre que veía a Xia
Liang, era tan respetuoso y bien educado, así que fue por esto.
 
    "Puedes llamarle como quieras", Xia Lin le dio una palmadita en el brazo, "Si crees
que llamarle Joven Maestro te hará sentirte a gusto, entonces está bien que sigas
llamándole así".
 
    De todos modos, Xia Liang no parecía preocuparse demasiado por esos detalles.
 
    Cuando regresó a casa, Xia Liang estaba sentado en el patio leyendo un libro sobre
gestión económica, con una taza de té matutino caliente en la mesa de centro a su
lado, con un aspecto muy cómodo.
 
    "¿Has vuelto?" Cuando vio a Xia Lin y a Zhou Shuo salir del coche, tomó la
iniciativa de saludarles: "¿Han desayunado ya?"
 
    "Todavía no", se rió Xia Lin, "Acabo de terminar de lavarme y ha venido Zhou
Shuo. Dijo la última frase refiriéndose a Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo dijo: "Estoy acostumbrado a levantarme temprano en la escuela, así
que me levanté a esta hora para recoger al hermano Lin".
 
    Cuando Xia Liang le oyó llamar a Xia Lin "Hermano Lin", le miró sin decir nada y
tomó un sorbo de su té, con una sonrisa en los labios.
 
    Zhou Shuo volvió a decir: "¿Ha desayunado ya el joven maestro? ¿Quieres que
salga a comprarlo?"
 
    "Ya he comido", Xia Liang hizo un gesto con la mano, "No hace falta que salgas a
comprarlo de nuevo, las gachas de mijo de la tía Wang aún se está calentando en la
olla, y hay guarniciones en la nevera, así que vayan a comer ustedes".
 
    Su abuela era una devota budista y abogaba por la sencillez, por lo que las
comidas de los dos niños Xia no se diferenciaban de las de una familia normal.
 
    Después de que su padre y su abuela se instalaran en el extranjero, trajo a su
hermano a vivir a la gran villa.
 
    Xia Lin preguntó: "¿Cuándo subieron papá y la abuela al avión?"
 
    "Ya deberían haber bajado del avión", Xia Liang miró su reloj, "El tío Teng ya ha
ido a recogerlos, me quedaré a esperar a que vuelvan".
 
    Xia Lin asintió y Zhou Shuo se dirigió al restaurante para tomar un poco de las
gachas, cuando oyeron el sonido de la sirena de un coche en la puerta.
 
    Este era el silbido habitual del tío Teng, que indicaba que los mayores de la familia
habían regresado, por lo que los jóvenes debían salir a saludarlos.
 
    Xia Lin llevaba años sin ver a su abuela, así que dejó caer los platos y salió
corriendo.
 
    En ese momento, Xia Liang estaba ayudando a la anciana a salir del coche. La
anciana tenía casi 90 años, con una cabeza de pelo plateado rizado, y todavía estaba
de buen humor. ¿Está Xiao Lin en casa?"
 
    En el momento en que Xia Lin vio a su abuela, se le hundió la nariz y la saludó con
lágrimas en los ojos, abrazando a la anciana en sus brazos y ahogándose: "Abuela, te
he echado mucho de menos".