Capi

tulo 33: Prueba de maternidad
 
         
                El médico es el único que puede ayudarle.
 
    Cuando Zhou Shuo abrió la puerta, descubrió que el médico del que hablaba Du
Lanze era en realidad Ke Mei.
 
    Cuando Xia Lin aún estaba en la universidad, hace unos años, le había pedido a
Zhou Shuo que le llevara en coche unas cuantas veces. En una ocasión, Xia Lin tenía
que ir primero al hospital afiliado para presentar su informe de prácticas, así que le
pidió a Zhou Shuo que aparcara su coche en la entrada del hospital.
 
    En ese momento, Ke Mei estaba de pie en la acera fuera del hospital con una bata
blanca, esperándolos. Aunque Zhou Shuo sólo lo miró brevemente mientras estaba
sentado en el coche, quedó impresionado por él.
 
    Le impresionaron mucho los rasgos y el temperamento de Ke Mei, incluso entre las
mujeres.
 
    La razón por la que Zhou Shuo estaba impresionado con él no era sólo por su
apariencia, sino también porque ya era un instructor de cirugía cerebral en Xia Lin a
una edad temprana: "¿Buscas un neurocirujano para una revisión de maternidad?"
 
    Du Lanze agitó la mano despreocupadamente: "No lo mires así, es un médico
polifacético en su lugar, hacer una prueba de maternidad es pan comido para él".
 
    Ke Mei empujó a Du Lanze: "¿Tanto presumes?"
 
    Luego sonrió a Zhou Shuo, "Hemos traído el equipo especial aquí, yo sólo soy
responsable de operar el equipo, depende del equipo para probar los resultados".
 
    Zhou Shuo vio que cada uno llevaba un maletín detrás, por lo que debían ser los
equipos que Ke Mei había mencionado, y sólo entonces los llevó a medias a la
habitación de Xia Liang.
 
    En ese momento, Xia Liang acababa de despertarse de una siesta y estaba
tumbado perezosamente en la cama, sin sentirse bien.
 
    "Oye, realmente has perdido mucho peso". Du Lanze se acercó a Xia Liang y le
echó un vistazo, luego sacó una silla con una sonrisa y se sentó al lado de su cama.
 
    Xia Liang agitó la mano sin aliento: "No digas nada, ¿dónde está el médico?".
 
    "Aquí está." Du Lanze señaló a Ke Mei.
 
    Se limitó a asentir levemente con la cabeza y luego pidió a Du Lanze que abriera la
caja y ensamblara las dos máquinas.
 
    Xia Liang nunca había visto un aparato de construcción tan extraña y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué es esto?"
 
    "Es un dispositivo transparente que permite ver al bebé dentro de tu vientre". Ke
Mei respondió.
 
    "¿No necesitas una ecografía o algo así?" Xia Liang no estaba convencido, ¿cuándo
se ha convertido el equipo médico en algo tan avanzado?
 
    "Se trata de una versión simplificada hecha por el equipo de Song Yan, tomando
prestado nuestro equipo médico de allí", explicó Du Lanze, "Es un producto de
prueba, aún no puesto oficialmente en producción.
 
    Todavía no está oficialmente en producción".
 
    Xia Liang había escuchado un poco sobre el misterioso equipo de investigación
científica detrás de Song Yan, pero sólo cuando vio un producto de prueba tan
exquisito hoy tuvo una idea real del campo de investigación científica de Song Yan.
 
    No dijo nada más y siguió las instrucciones de Ke Mei y cooperó con el examen con
cuerpo.
 
    El instrumento respondía muy rápidamente, y casi cada vez que se comprobaba un
elemento, una línea de caracteres parpadeaba en la pantalla, sólo que esos caracteres
eran ininteligibles para Xia Liang y Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo esperó pacientemente hasta que los dos terminaron su examen antes
de preguntar con entusiasmo: "¿Cómo esta?"
 
    "Está bien", sonrió Ke Mei, "todo es normal, el bebé ya tiene un corazón fetal y la
situación es relativamente estable".
 
    Zhou Shuo respiró aliviado y preguntó: "Entonces, ¿por qué sigue vomitando
tanto?".
 
    "Los vómitos del embarazo son realmente diferentes de una persona a otra". Ke
Mei explicó: "Para decirlo sin rodeos, se trata de un proceso en el que el entorno del
cuerpo del embarazado y el físico del bebé se adaptan a la presencia del otro, y
entonces los vómitos del embarazo mejorarán."
 
    Zhou Shuo asintió confundido, sólo para escuchar a Xia Liang preguntar: "¿Es
porque soy un hombre que los vómitos del embarazo son tan malos?"
 
    "Eso no es necesariamente cierto", Ke Mei sonrió, "Tal vez no sepas mucho de
esto, de hecho, tu situación no es mala, algunas mujeres embarazadas en tu mundo
incluso vomitan hasta no poder tomar nada de agua y sólo pueden ser hospitalizadas
para recibir una inyección de nutrición".
 
    Xia Liang se sorprendió: "¿Todavía existen esas cosas?"
 
    Zhou Shuo tomó la mano de Xia Liang con cara triste, sin saber si estaba
consolando a la otra parte o a sí mismo: "Hermano Liang, mejorará, no necesitamos
ir al hospital".
 
    Xia Liang se rió y se sacudió la mano: "Soy yo el que vomita, no tú, ¿por qué estás
tan nervioso?".
 
    "Pero te veo vomitar así todos los días, yo también estoy muy ......" Quiso decir
"desconsolado", pero debido a la presencia de los forasteros, se tragó las  palabras.
 
 Ke Mei vio todo en sus ojos. Ya entendía los pensamientos de Zhou Shuo. No lo
rompió en este momento. Simplemente sacó una caja de píldoras de su mochila y le
dijo a Xia Liang: "Cuando vomites mucho, toma una . Te hace sentir mejor y no le
hace ningún daño a tu cuerpo ".
 
 
    Xia Liang se sentó, tomó las píldoras y asintió a Ke Mei para agradecerle.
 
    Ke Mei le dio a Xia Liang unas cuantas instrucciones más sobre lo que debía cuidar
en cuanto a la dieta , concertó una cita para el siguiente parto, y luego se puso el
equipo a la espalda y se despidió con Du Lanze.
 
    Los dos salían del apartamento cuando Ke Mei suspiró de repente: "Ves que Zhou
Shuo ya está muy metido en esta relación, pero parece que Xia Liang no está en la
misma página que él. Es difícil saber qué pasará con estos dos en el futuro".
 
    Dijo: "A Zhou Shuo le gusta Xia Liang, todo el mundo puede verlo. Es sólo que no
estoy seguro de si ya le gustaba Xia Liang antes de esto o si fue llevado por las
feromonas a "gustar" de Xia Liang después de este incidente."
 
    Ke Mei giró la cabeza para mirar a Du Lanze con cierta sorpresa: "Quiero decir, ¿te
ha traumatizado algo, como si tuvieras una visión muy pesimista y negativa de la
relación de tu raza con el AO?".
 
    "¿Lo has hecho?" Du Lanze se rió despiadadamente: "Sólo soy un Beta, no he
estudiado este profundo tema del amor AO, ni tengo ningún interés en estudiarlo".