Capi

tulo 17: La carta de Jasper
 
         
                A la hora del almuerzo en la cafetería, Song Yan seguía mirando
distraídamente a su alrededor aunque estaba sentado frente a frente con Xia Lin
como siempre lo hacía.
 
    Xia Lin sabía que buscaba a Yu Luotong y levantó la barbilla sin expresión: "Está
allí".
 
    Song Yan giró la cabeza para mirar y vio a Yu Luotong a unos metros de distancia
con un plato de comida, buscando un asiento vacío entre la multitud, así que se
levantó y le hizo un gesto con la mano: "Luotong, ven aquí".
 
    Yu Luotong se acercó inmediatamente con una sonrisa en la cara.
 
    "Me siento bien con gente que conozco", dijo Yu Luotong, "al principio pensé que
era muy duro tener que trasladarme a otra escuela para el último semestre de mi
último año. Es muy duro, pero por suerte los he conocido".
 
    Xia Lin levantó los ojos y curvó la boca cortésmente hacia él, sin decir nada.
 
    En su última vida, debido a que había estado siguiendo a Song Yan, Xia Lin tenía
una relación bastante buena con Yu Luotong, al menos parecía buena en la superficie.
Pero en esta vida, Xia Lin ya no iba a forzar una sonrisa al interés amoroso de Song
Yan, y mantenía la distancia si podía.
 
    Song Yan miró el plato de Yu Luotong y exclamó alborotado: "¡Luotong, por qué
comes tan poco, y todo es vegetariano!".
 
    Yu Luotong estaba un poco avergonzado: "Eso ...... porque el dinero ganado en los
trabajos a tiempo parcial se toma para comprar bien las entradas de los conciertos,
así que los gastos de manutención son un poco ......"
 
    Song Yan dijo: "Entonces dijiste antes ah, yo tengo una tarjeta de comida para
prestarte, ¡puedes comer lo que quieras!"
 
    "No, no", Yu Luotong se apresuró a agitar la mano, "No quiero su dinero ...... "
 
    "Pero todos somos buenos hermanos en el futuro, pedir prestado una tarjeta de
comida no es algo malo?"
 
    Sin embargo, Yu Luotong golpeó sus palillos y de repente cantó suavemente:
"Puedes reírte de mi pobreza, pero no puedes pisotear mi dignidad.
 
    Esta era la letra del estribillo de la exitosa canción de ET "Faith" que se cantaba
repetidamente, y casi todos los fans de E podían abrir la boca y decir algunas líneas.
 
    Y esta canción tenía un estatus soberbio en el corazón de los fans de ET, casi se
tenía como una existencia bíblica, sagrada e incuestionable.
 
    Cuando Song Yan le oyó abrir la boca y cantar estas dos líneas, se calló de repente
y, tras un momento de silencio, dijo con cara de vergüenza: "Tienes razón, los fans
de ET tenemos todos dignidad".
 
    Xia Lin frunció los labios a un lado y trató desesperadamente de no dejarse llevar
por la risa.
 
    No sintió nada cuando acompañaba a Song Yan a perseguir estrellas, pero ahora
miraba a Song Yan hace diez años, cómo pensaba que estaba en segundo grado.
 
    Pero si lo piensa, la devoción de Song Yan y Yu Luotong por adorar a su banda
favorita como si se tratara de sus creencias espirituales era algo que él nunca podría
experimentar en su vida.
 
    Esta era la brecha insalvable entre él y ellos.
 
    Durante la clase de actividades de la tarde, los alumnos de su clase dieron
rutinariamente dos vueltas al patio de recreo, y luego comenzaron sus actividades
libres.
 
    Si hubiera sido en el pasado, Song Yan habría llamado a Xia Lin para que fuera a
destrozar la mesa de ping pong para echar unas partidas, pero hoy en día, Xia Lin,
que estaba decidida a seguir el camino de un estudiante, naturalmente optó por
volver al aula para hacer simulacros de preguntas.
 
    Song Yan se sentía aburrido por sí mismo, así que acompañó a Xia Lin de vuelta al
aula.
 
    A la entrada de la clase, vieron a Yu Luotong persiguiendo a la profesora de la
clase y suplicando algo, mientras la profesora de la clase siempre negaba con la
cabeza con una cara severa.
 
    Después de que el profesor de la clase se fuera, Song Yan se acercó y preguntó:
"Luo Tong, ¿qué está pasando?"
 
    Yu Luotong lloró y se quejó: "Tu escuela es demasiado estricta, ¡mi antigua
escuela no sería así!".
 
    Song Yan se rió: "Ahora esta es tu escuela también, de acuerdo. ¿Qué demonios
está pasando?"
 
    "Bueno", Yu Luotong estiró las manos, "quería pedirle al profesor de la clase una
licencia y pedirle que me permitiera no venir a estudiar todas las noches, pero no
aceptó, diciendo que a menos que mis padres escribieran una nota en persona y se lo
enviaran en persona.... Mi madre hace tiempo que desapareció, y mi padre no se
preocupa por mí en absoluto, así que ¿por qué iba a hacer un viaje especial a la
escuela para algo así?
 
    Song Yan estaba desconcertado: "No vienes al estudio nocturno, ¿por qué iría a la
escuela específicamente para este tipo de cosas?
 
    Yu Luotong miró a su alrededor, luego se acercó al oído de Song Yan y le susurró
unas palabras, y entonces una mirada complicada apareció en el rostro de Song Yan.