Capi

tulo 105: Pregunta dudosa
 
         
                Liang Jinhui fue como si le echaran un jarro de agua fría en la cabeza,
tomó aire y retrocedió violentamente, pero fue bloqueado por la cama de al lado,
tropezando y cayendo sobre la cama, con aspecto muy avergonzado.
 
"Xia Lin..." Se rascó la cabeza con la cara enrojecida, tratando desesperadamente de
explicar algo, pero vio que Xia Lin levantaba la manta y se incorporaba lentamente,
con el rostro todavía muy tranquilo, como si ya lo hubiera visto todo.
 
De repente, Liang Jinhui no pudo decir nada.
 
"Sé que estás interesado en mí", dijo Xia Lin en la puerta, "pero no estoy interesado
en ti".
 
"¿Por qué?" Liang Jinhui estuvo a punto de soltarlo.
 
"Eres demasiado joven".
 
"¡Sólo soy cuatro años más joven que tú!" El propio Liang Jinhui era muy consciente
de la diferencia de edad entre él y Xia Lin, pero qué más da que se lleven cuatro años
de diferencia, su padre y su madre se llevaban seis años de diferencia cuando se
casaron por primera vez, y aún les va bien.
 
Xia Lin suspiró Tiene más de cuatro años. Desde la perspectiva de su edad, es cuatro
años mayor que Liang Jinhui. A sus ojos, Liang Jinhui es un niño  inmaduro. ¿Cómo
podría tener una relación con un chico pequeño e inmaduro?.
 
 Cuando Liang Jinhui vio que Xia Lin no hablaba, se armó de valor y dijo: "Xia Lin,
¿me darías una oportunidad? Aunque no soy tan bueno como tú ahora, trabajaré duro
para mejorar y no dejaré que ¿Puedes pensar en mí? "
 
Xia Lin guardó silencio por un momento y dijo: "Liang Jinhui, sé que estás interesado
en mí, pero aun así acepté vivir contigo, ¿sabes por qué?"
 
Liang Jinhui se quedó atónito: "¿Por qué?"
 
"Porque también quiero aprovechar esta oportunidad para enseñarte lo que se". Xia
Lin dijo: "Me has estado molestando durante dos meses, sabía lo que estabas
pensando desde el principio. Pero no dijiste nada, así que no pude rechazarte
abiertamente".
 
"Pero ahora, me has seguido a un país extranjero y ni siquiera te preocupas por tus
propias tareas escolares. Todavía estás en tu tercer año de universidad, y los
exámenes de tu tercer año de medicina son muy cruciales. Tienes que obtener
créditos para la mayoría de las asignaturas en este año, de lo contrario estarás
ocupado con las prácticas y los internados en tu cuarto y quinto año de universidad, y
no tendrás suficiente tiempo para estudiar bien tus libros de texto.
 
Liang Jinhui se atragantó y no pudo decir nada.
 
Xia Lin continuó: "No soy tu padre, así que no tengo que ser responsable de tu vida.
Si todavía no te das cuenta y sigues queriendo fastidiarme, tendré que pedirle al
profesor jefe un cambio de sala".
 
"No ......" Liang Jinhui se puso inmediatamente ansioso, "Lo pensaré, no te apresures
a cambiar la habitación, te juro que no volveré a hacerte nada".
 
 Xia Lin lo miró, no dijo nada, se dio la vuelta en la colcha, con la intención de seguir
durmiendo.
 
Liang Jinhui se quedó mirando la espalda de Xia Lin durante un buen rato antes de
preguntar en voz baja: "Xia Lin... no, señor Xia, ¿y si...? Si realmente llego a destacar
en el futuro, ¿me seguirás teniendo en cuenta?"
 
"No." La voz de Xia Lin estaba apagada bajo la manta, como si ya tuviera mucho
sueño.
 
Liang Jinhui no se atrevió a molestarle de nuevo, así que se metió suavemente en su
propia cama y se acostó deprimido.
 
La somnolencia original de Xia Lin se desvaneció poco a poco después de ser
zarandeado.
 
Pero aún no se movió bajo las sábanas, cerrando los ojos y pensando en sus propios
pensamientos.
 
Xia Lin ha estado soltero todos estos años, rodeado de muchos pretendientes,
algunos de ellos muy cualificados. No es que Xia Lin nunca haya tenido sentimientos,
pero la idea de iniciar una nueva relación con un desconocido no le entusiasmaba.
 
Era como si toda su pasión y obsesión por el amor se hubiera consumido en su última
vida.
 
Sabe que su estado no es normal, pero no puede cambiarlo y no quiere hacerlo. Lo
único que le queda por preocuparse por Song Yan, además de su familia.
 
En un principio se había negado a ir al extranjero como representante de los
estudiantes, pero cuando se enteró de que el destino era la ciudad de F, en Estados
Unidos, cambió repentinamente de opinión.
 
Miró el mapa y vio que Ciudad F no estaba lejos de Ciudad J, y que tardaría una hora
en llegar en autobús.
 
Quería aprovechar esta oportunidad para reunirse con Song Yan y hacerle algunas
preguntas que había estado guardando en su corazón
 
Por ejemplo, ¿el donante anónimo de la aldea de Zilin es Song Yan o no, y si lo es,
por qué oculta su identidad?
 
Por ejemplo, ¿por qué Song Yan se quedó en el extranjero y nunca regresó a China
cuando ya podía caminar libremente? No podía preguntar a la familia de Song Yan
sobre este asunto por miedo a que si llegaba a oídos de Song Yan, diera lugar a
malentendidos innecesarios en el otro lado. Pero cada vez que le preguntaba a Xia
Liang, Xia Liang siempre lo evitaba  y guardaba silencio, como si deliberadamente le
ocultara algo.
 
Por ejemplo, la familia Xia y la familia Song han cooperado en muchos proyectos en
los últimos tres años, y no todos han sido tan fáciles.
 
De hecho, cuando piensa en estas cosas, no tienen mucho que ver con él, pero
mientras se trate de Song Yan, Xia Lin quiere averiguarlo, de lo contrario, mientras
estas preguntas sigan sin respuesta, no podrá vivir cómodamente.
 
Las fotos que Song Yan publicaba en Weibo últimamente siempre le hacían sentir que
algo no iba bien, y había enviado tuits para poner a prueba a Song Yan, pero la otra
parte siempre evitaba el tema, lo que aumentaba su sospecha interior.
 
Sentía que si él y Song Yan habían terminado de verdad, debían hablarse claramente
en persona, no a través de una pantalla, manteniendo una relación ambigua que no
sabía si debía llamar amistad o no.
 
Cuando lo pensó, no pudo evitar mirar de nuevo su teléfono.
 
Cuando entró en el hotel, envió una localización a Song Yan, diciéndole claramente
que esperaba encontrarse con él alguna vez.
 
Pero Song Yan nunca respondió.
 
Esperó mucho tiempo con el teléfono en la mano hasta que finalmente se quedó
dormido, aturdido.
 
Cuando Song Yan recibió la ubicación de Xia Lin, se dirigió a Ciudad F.
 
Miró la línea en su WeChat y frotó ligeramente las yemas de los dedos contra el
marco del teléfono, luego miró hacia la ventana. Pero sabía que el propósito de Xia
Lin para reunirse con él no tenía nada que ver con lo que él pensaba.
 
Al final, guardó el teléfono en silencio y no respondió ni una palabra.
 
El asistente condujo el coche y preguntó: "Jefe, ¿en qué hotel se aloja esta noche?".
 
Song Yan informó de la dirección del hotel donde se alojaba Xia Lin.
 
Regístrese un poco más tarde", dijo Song Yan, "para evitar el tráfico máximo del
hotel".
 
El asistente miró a Song Yan por el espejo retrovisor, sabía que la única persona a la
que Song Yan quería evitar era Xia Lin.