Capi

tulo 39: Anónimo
 
         
                Durante el siguiente período de tiempo, Xia Lin continuó estudiando duro
todos los días.
 
    En los exámenes mensuales ocupó el puesto 30 de su sección, por lo que era
bastante bueno en su clase original, pero una vez que entró en la clase clave, se
convirtió en un miserable "colgado".
 
    La clase está llena de élites, y se necesita mucho más esfuerzo para superar a los
estudiantes de la parte superior de la clase que en una clase normal. Dar un gran
salto. El progreso que se hizo en la clase regular fue imposible de lograr en la clase de
clave.
 
    Pero Xia Lin no se desanimó, pensó que ya que tenía la capacidad de entrar en la
clase superior, tendría la capacidad de seguir subiendo la escalera.
 
    En el segundo examen mensual, avanzó once puestos, y en el tercer examen
mensual, avanzó otros siete puestos y entró en el rango medio y superior de la clase,
lo que impresionó a los profesores.
 
    Al mismo tiempo, Xia Lin también escuchó intermitentemente noticias sobre Song
Yan de boca de Zhou Shuo.
 
    El segundo examen mensual fue una gran mejora, casi una repetición del milagro
anterior de Xia Lin, y para el tercer examen mensual, ya estaba en la cima de su
clase regular.
 
    La escuela se complace en enviar a estos alumnos que han hecho grandes
progresos en una etapa posterior a las clases clave para que se les cuide, y ya se ha
transferido a varios alumnos desde las clases ordinarias.
 
    De hecho, Xia Lin estaba esperando y resistiendo el traslado de Song Yan. Lo
estaba deseando porque también esperaba que Song Yan llegara realmente a la cima;
pero se resistió porque temía que la presencia de Song Yan volviera a perturbar su
corazón.
 
    Sin embargo, cuando Song Yan no aparece en la clase principal, Xia Lin finalmente
no puede evitar preguntar a Zhou Shuo.
 
    Le dijo que un profesor ya le había ofrecido a Song Yan estar en la clases claves,
pero éste la rechazó, diciendo que prefería quedarse en la clase normal.
 
    Dijo que prefería quedarse en la clase normal.
 
    Pensó que la razón por la que Song Yan se negaba a cambiarse a una clase clave
era quizás porque no quería estar en la misma clase que él, o quizás porque no podía
dejar a Yu Luotong solo en una clase normal, o quizás ambas cosas.
 
    En mayo, el tiempo se volvió gradualmente más caluroso.
 
    El cumpleaños de Xia Lin fue en vísperas del Festival del Bote del Dragón, y la
escuela tuvo un día libre para darles unas cortas vacaciones a los estudiantes.
 
Sin embargo, este tipo de vacaciones es solo otro lugar para revisar para los
estudiantes de secundaria que están a punto de tomar el examen de ingreso a la
universidad un poco mas de medio mes.
 
 
    Esa noche, Xia Liang arrastró a Xia Lin y a Zhou Shuo a  Pizza Hut para celebrar el
cumpleaños de Xia Lin. Su padre y su abuela, que estaban lejos de casa, también
llamaron para desearle un feliz cumpleaños.
 
    Su padre rara vez tenía tiempo para volver a China durante el año porque se
quedaba con su abuela y gestionaba sus negocios en el extranjero, por lo que
normalmente transmitía sus instrucciones para Xia Lin a través de Xia Liang, así que
esta vez, cuando volvió a llamar, no le dijo ni una palabra a Xia Lin antes de
transmitírsela a Xia Liang, diciéndole que supervisara a su hermano menor para que
estudiara para los exámenes de ingreso.
 
    Esto es algo a lo que Xia Lin se ha acostumbrado.
 
La madre de Xia Lin murió en el parto durante el nacimiento de Xia Lin, y aunque su
padre no se volvió a casar explícitamente, nunca dejó de ver mujeres de afuera. En
cambio, escuchó a su abuela en el teléfono. 
 
 En la última vida, la abuela murió de una enfermedad un año después de que él
saliera del closet de su casa.
 
 
    Su padre le culpó de su muerte, diciendo que se había enfadado con ella. Aunque
ella supiera que era gay, no lo desprecio, al contrario incluso le ha dejado en secreto
el 10% de sus acciones como herencia.
 
Su abuela quiso darle las acciones para salvar su vida, pero al final no pasó de los 28
años.
 
 
    La comida repentinamente se torna amarga debido a una llamada telefónica de
larga distancia.
 
    La primera vez que lo vi, pensé que estaba preocupado por los estudios, así que no
hice demasiadas preguntas y los llevé de vuelta después de la cena.
 
    Xia Lin regresó a casa, se duchó y volvió a su dormitorio para seguir trabajando en
las maquetas que no había terminado.
 
    Pero en cuanto se sentó en su escritorio, oyó sonar su teléfono móvil.
 
    Era un número desconocido. Pensó que se trataba de una llamada molesta y
pensaba ignorarla, pero la persona que llamaba parecía ser muy persistente y seguía
llamando una y otra vez.
 
    Finalmente, Xia Lin contestó: "¿Quién es?"
 
    Se hizo el silencio al otro lado de la línea y sólo se oyó el sonido de una débil
respiración.
 
    Xia Lin frunció el ceño y volvió a preguntar: "¿Quién es?"
 
    La otra parte sigue sin decir nada.
 
    Justo cuando Xia Lin estaba a punto de colgar el teléfono, oyó a la otra parte
susurrar: "Feliz cumpleaños".
 
    La voz era tan familiar que su corazón se ahogó inexplicablemente por un
momento.
 
    Antes de que pudiera reaccionar, la otra parte ya había colgado el teléfono
rápidamente.
 
    Xia Lin sostuvo el teléfono durante mucho tiempo antes de recordar que el número
de Song Yan seguía en su lista negra.
 
    Para el 18º cumpleaños de Song Yan, Xia Lin se bebió una lata de cerveza con él;
para el 18º cumpleaños de Xia Lin, Song Yan sólo pudo hacer una llamada telefónica
anónima para enviar un deseo.
 
Contando de esta manera, él y Song Yan realmente han llegado a su fin.
 
    Xia Lin suspiró, apoyó la frente en el borde de la mesa y cerró suavemente los
ojos.