Capi

tulo 80: El regreso
 
         
                Xia Lin escuchó esto y bajó lentamente los ojos, en silencio.
 
    Xia Liang dijo: ''Si quieres estar con él, trataré de ayudarte a coordinar todo lo
posible, y buscaré la comprensión y el apoyo de ambos padres uno por uno, se estima
que la resistencia de la familia Song será mayor en este tema, después de todo, Song
Yan es el único hijo, si no se casa y tiene hijos, la familia Song se extinguirá, pero
creo que no hay conflicto en el mundo que no pueda ser resuelto. Mientras nos
comuniquemos con sinceridad, y ambas partes den un paso atrás por el bien de su
larga amistad, y sopesen tranquilamente los pros y los contras, al tiempo que
profundizan en la cooperación para reconstruir el proyecto, no importa si nuestra
familia Xia cede algo en cuanto a la distribución de beneficios, mientras podamos
compensarlo, no hay nada que no pueda comunicarse."
 
 Xia Lin estaba atónito, siempre escuchaba antes de su padre que las habilidades de
negociación comercial de Xia Liang son simplemente mejores que el . A veces incluso
el padre  Xia suspira para sí mismo. Esta vez, aunque solo lo escuchó hablar sobre las
ideas de negociación, dijo Xia Lin ya lo admiro .
 
 
    No me importa cómo sean los ancianos de la familia, yo asumiré toda la
responsabilidad de este asunto, y lo expulsaré directamente de nuestra familia, si
todavía se queda por aquí, avisa a sus ancianos y que vengan a recogerlo."
 
    Xia Lin escuchó una cabeza de sudor frío, rápido y furioso, esto es realmente más
como el estilo de acción habitual de Xia Liang.
 
    "Yo ...... no pienso en vivir con Song Yan el resto de mi vida". Xia Lin susurró:
"Pero al tratar este asunto, creo que es mejor mantener un perfil bajo".
 
    "¿ perfil bajo?" Xia Liang entrecerró los ojos, desaprobando un poco la indecisión
que mostraba Xia Lin en ese momento.
 
    Xia Lin estaba ocupado explicando, "Solo que no quiero hacer las cosas demasiado
grandes, especialmente del lado de la familia Song, como sabes, el padre de Song
Yan, usualmente se ve bastante amigable, pero una vez que descubre que Song Yan
ha hecho algo traicionero, no será despiadado en sus acciones. Si nos limitamos a
meter las cosas en los oídos de los ancianos de la familia Song, es como obligar a
Song Yan a salir del armario, entonces las consecuencias son impensables ......"
 
    Xia Liang le escuchó sin decir una palabra, y miró a los ojos de Xia Lin
gradualmente se volvió juguetón.
 
    "¿Qué, qué pasa?" Xia Lin le miraba un poco con los pelos de punta.
 
    "Te ha molestado ese chico Song Yan en tu puerta, y sigues pensando tanto en él,
si me dices que no tienes ningún interés en Song Yan, realmente no te creo". Xia
Liang dijo con ligereza: "Pero también dijiste que no querías pasar tu vida con Song
Yan, ¿hay alguna razón de por medio, quiero oírla?".
 
    Xia Lin mostró una mirada difícil, este asunto que no puede decir, una vez dicho
estará involucrado en la vida anterior,  Xia Lian, no está seguro de Xia Liang, el es
materialista y si le dice talvez le lleva a un hospital mental.
 
    En ese mismo momento, el teléfono de Xia Lin sonó, y quien llamaba era Ke Mei.
 
    Ya era la segunda vez que Ke Mei acudía a su rescate en una tormenta de nieve, y
Xia Lin contestó al teléfono casi con gratitud: "¡Profesor Ke, hola!".
 
    Cuando Xia Liang escuchó que era su profesor el que llamaba, pensó que se
trataba de sus asuntos académicos, así que se levantó y se fue, dando por terminada
la conversación.
 
    Ke Mei dijo por teléfono: "Cuántas veces te he dicho que no me llames profesor.
Por cierto, ¿tienes algún plan para el verano?"
 
    Xia Lin recordó entonces que se acercaban los exámenes finales, y que
últimamente estaba tan metido en este y aquel fastidio que ni siquiera se dio cuenta.
 
    "Todavía no hay planes, tal vez me vaya a otro hospital a hacer seguir
aprendiendo, cuando termine los exámenes finales".
 
Ke Mei guardó silencio un momento: "Bueno tengo un cupo para una aldea Zhicun
aquí. Puedo vivir en la aldea durante un mes justo a tiempo para tus vacaciones de
verano. ¿Estás interesado en quedarte conmigo? "
 
 
    "Claro". Xia Lin estuvo de acuerdo en su opinión el aprendizaje  de la aldea era
más significativo que el aprendizaje en el hospital de la gran ciudad, Ke Mei podría
pensar en traerlo, por supuesto que no podía dejar pasar esta oportunidad.
 
    La voz de Ke Mei era un poco dubitativa: "Xia Lin, ni siquiera preguntas a dónde
vas. En caso de que las condiciones allí sean demasiado duras, me temo que ......"
 
    "Está bien, está bien, está bien ir a cualquier parte, no tengo miedo a las
dificultades, está bien aprender algo".
 
    Ke Mei le oyó decir eso y suspiró: "De acuerdo entonces, vuelve a verme cuando
termines tus exámenes, nos reuniremos y discutiremos el horario exacto".
 
    Después de colgar el teléfono, Xia Lin no podía quedarse quieto ni un poco, los
exámenes de  se acercaban, tenían un profesor de curso este semestre que era súper
pervertido, realmente el tipo de pervertido que suspendería si no tenía cuidado, tenía
que apresurarse a repasar.
 
    Bebió al azar dos bocados de gachas, luego corrió a la sala de estar y le dijo a la
abuela Xia: "Abuela, hoy no puedo quedarme contigo, tengo que volver corriendo a la
escuela para repasar los deberes".
 
    "Oh oh, eso es bueno, ve rápido". A los ojos de la anciana, el estudio del niño para
los exámenes era lo más importante y no debía retrasarse, así que no se atrevía a
retenerlo.
 
    Xia Liang lo escuchó de reojo y giró la cabeza hacia Zhou Shuo en el patio: "Zhou
Shuo, Xia Lin va a volver a la escuela, deberías acompañarlo".
 
    "Oh." Zhou Shuo, que acababa de terminar de lavar el coche, se acercó al salón, se
secó el sudor y le dijo a Xia Lin: "Hermano Lin, ¿te vas ya?".
 
    "Sí, me voy ahora". Xia Lin subió corriendo a por su mochila y se apresuró a bajar
de nuevo, siguiendo a Zhou Shuo y entrando en el coche.
 
    La anciana Xia miró la parte trasera de su coche mientras se alejaba en el polvo,
bajó el volumen del televisor y le dijo a Xia Liang: "¿Por qué oigo a Zhou Shuo
llamarlo  hermano Lin?".
 
    "Sí, supongo que Xia Lin le hizo cambiar su nombre", dijo Xia Liang, "Esto también
es bueno, demuestra que los dos tienen una buena relación".
 
    La abuela Xia se enfurruñó y no dijo nada.
 
    Xia Liang se sentó a su lado, tomó una de sus manos y la acarició suavemente:
"Abuela, Zhou Shuo es al menos el niño que adoptamos ese día, durante los años que
papá y tú estuvieron en el extranjero, el que más tiempo estuvo con Xia Lin fue Zhou
Shuo.
 
    "Sé que querías que siguiera a Xia Lin y lo protegiera fielmente, pero te sentiste un
poco infeliz cuando supiste que habíamos enviado a Zhou Shuo a la escuela militar. "
 
 "No tengo una buena personalidad como Xia Lin. Él nunca ha estado cerca de mí,
pero está dispuesto a estar cerca de Zhou Shuo. ¿No es bueno? A Xia Lin le gusta
Zhou Shuo, así que quiere realizar el sueño de Zhou Shuo. ; el mismo Zhou Shuo
siente que cuando sea respetado en esta familia, se sentirá más perteneciente y
sinceramente ayudará a resolver problemas cuando encuentre problemas. ¿No es este
un círculo virtuoso? "
 
 
    La vieja señora Xia suspiró y dijo: "Lo sé, ustedes los jóvenes suelen pensar mejor
que yo, una anciana, tengo ideas anticuadas ......"
 
    "¿Cómo es eso?" Xia Liang perdió la sonrisa.
 
    Sólo para escuchar a la abuelo Xia continuar, "Tu padre y yo ya somos viejos, en
esta familia, eventualmente, todavía será entregada a ti, ¿si crees que es bueno,
entonces hazlo?"