Capi

tulo 126: Huéspedes no invitados
 
         
                 Al día siguiente, a mediodía, cuando Xia Lin volvió de clase, la niñera ya
había preparado la comida y regresó primero.
 
    Song Yan y Xia Lin se sentaron uno frente al otro y comieron, nadie abrió la boca
para decir una palabra, la atmósfera era opresiva y estancada.
 
    Tras terminar la comida, Xia Lin recogió los platos y se dirigió a la cocina como de
costumbre, lavándolos lenta y metódicamente.
 
    Song Yan se sentó en la mesa del comedor, mirando la espalda de Xia Lin y
mirando su reloj con frecuencia, un poco ansioso en su interior.
 
    Las manos se acercaban cada vez más, y Song Yan finalmente no pudo evitar
instar: "Xia Lin, si no vas, la película comenzará".
 
    Xia Lin parecía estar apostando, sin volverse y sin prestarle atención.
 
    Song Yan añadió: "Es demasiado tarde para lavar los platos, así que déjalos ahí".
 
    Xia Lin devolvió los platos enjuagados uno a uno y los dispuso ordenadamente en
diferentes categorías, y limpió la cocina y la mesa del comedor, luego se acercó a
Song Yan y lo miró: "¿Tanto quieres que me vaya?".
 
    Song Yan le miró sin palabras, rezando en su corazón para que Xia Lin no se
enfadara con él en ese momento, y se diera prisa en marcharse.
 
    Xia Lin se mostró reticente y volvió a preguntar: "¿No tienes nada que decirme?".
 
    Song Yan movió la boca, queriendo decir algo pero no. Tras un momento de
deliberación, levantó los ojos para encontrarse con la mirada de Xia Lin y dijo con la
voz ligeramente entrecortada: "Ten cuidado en el camino".
 
    Una mirada de decepción apareció en el rostro de Xia Lin.
 
    Con lágrimas en las comisuras de los ojos, observó en silencio a Song Yan durante
mucho tiempo, luego abrió la puerta y salió sin mirar atrás.
 
    Mientras tanto, un coche se acercó a la puerta del barrio de Song Yan, pero fue
detenido por las puertas del barrio.
 
    Zhou Shuo tocó el claxon unas cuantas veces, pero tras un retraso al ver aparecer
al guardia de seguridad de la comunidad, se dirigió a Xia Liang y le dijo: "Joven
maestro, bajaré a echar un vistazo".
 
    Xia Liang siguió a Zhou Shuo fuera del coche y comprobó que la puerta y las
ventanas del cuarto de servicio estaban cerradas y vacías por dentro, por lo que se
miraron con desconfianza.
 
    Zhou Shuo dijo: "Joven maestro mayor, creo. Hay algo que no funciona en esta
zona del barrio. ¿Song Yan realmente sigue viviendo aquí? Por qué no llamo y
pregunto..."
 
    "No hace falta llamar", dijo Xia Liang, "aparca el coche y entraremos".
 
    Zhou Shuo quería decir algo, pero al final, hizo en silencio lo que le dijeron.
 
    De hecho, él y Xia Liang sólo habían regresado de las provincias ayer, y anoche Xia
Liang había sido llamado al estudio por el padre  Xia para hablar durante más de dos
horas, Zhou Shuo estaba preocupado de que algo hubiera sucedido, por lo que no se
atrevió a ir a descansar por sí mismo primero, por lo que mantuvo la vigilancia fuera
del estudio.
 
    Cuando Xia Liang salió, su cara no tenía muy buen aspecto, inmediatamente llamó
a Xia Lin y pareció preguntarle dónde estaba ahora, pero Xia Lin respondió de forma
distraída y colgó sin decir unas palabras.
 
    Sólo más tarde Zhou Shuo se enteró por el tío Teng de que el temperamento de
Xia Lin se había vuelto un poco extraño desde que regresó de los Estados Unidos, al
principio simplemente no se quedó en casa durante tres días, y luego simplemente se
mudó con su maleta.
 
    Al principio, la familia Xia pensó que había vuelto a la escuela y no le prestó mucha
atención, pero luego, poco a poco, se extendió el rumor de que el segundo hijo de la
familia Xia vivía en la misma habitación que el chico lisiado de la familia Song, y que
eran inseparables todo el día, por lo que temían que su relación no fuera pura.
 
    Cuando estas palabras llegaron a los oídos del padre Xia, éste se puso furioso. Por
un lado, sentía que Xia Lin había deshonrado a la familia Xia, pero por otro lado, se
preguntaba si la familia Song lo sabía y cuál sería su actitud si lo supieran.
 
    Zhou Shuo aparcó el coche, siguió a Xia Liang y le preguntó: "Joven maestro,
¿piensa llevar al hermano Lin de vuelta?"
 
    Los pasos de Xia Liang dieron un golpe y miraron de nuevo a Zhou Shuo: "¿Qué, te
da pena tu hermano Lin y tienes miedo de que lo lleve de nuevo y ser encerrado por
mí?
 
    Zhou Shuo se apresuró a sacudir la cabeza.
 
    "Le dije hace tres años que si tenía la intención de estar con Song Yan, no se lo
impediría, pero tenía que discutirlo conmigo de antemano, y yo saldría a negociar con
los ancianos de ambas partes, no había ningún asunto que no se pudiera comunicar.
¿Pero qué dijo en ese momento? Dijo que no consideraría a Song Yan y me dijo que
dejara sus asuntos en paz.
 
    "Ahora que está dispuesto a estar con Song Yan, se fue a vivir con él sin decir una
palabra, y ahora que han salido todas las palabras desagradables, papá ha perdido la
cara fuera y naturalmente no tratará bien a Song Yan. "
 
    Zhou Shuo pensó para sí mismo, el enfado que el joven maestro había estado
aguantando toda la noche por fin estaba saliendo a la luz, observó la cara de Xia
Liang y trató de decir: "Los detalles aún no están claros, es mejor esperar hasta que
veamos a Lin y le preguntemos sobre ello..."
 
    "¡¿Así que no estoy aquí para darle una oportunidad de explicarse?!"
 
    "..." Zhou Shuo cerró la boca en silencio, sin atreverse a chocar de nuevo con el
arma de Xia Liang.
 
    Me temo que a los ojos de Xia Liang, Xia Lin siempre será el hermano menorr del
que hay que preocuparse, ¿verdad? Zhou Shuo sintio un poco de envidia, si un día Xia
Liang también estaba dispuesto a compartir un poco de su corazón y preocuparse
ansiosamente por él, entonces realmente no tendría remordimientos aunque muriera.