Capi

tulo 125: Blanquear la paz
 
         
                 Esta noche, cuando Ke Mei llamó, Song Yan estaba sentada en la mesa
del comedor, esperando sombríamente a que Xia Lin sirviera la comida.
 
    "¿Qué estás haciendo?" preguntó Ke Mei.
 
    "Estoy viendo a Xia Lin cocinar".
 
    "Eres hermoso". Ke Mei se burló: "No demuestres tu amor delante de perros
solteros, ¿de acuerdo?"
 
    ¿Eres un perro soltero?" Song Yan preguntó a su vez: "¿Cómo he oído decir a Du
Lanze que eras un centinela?".
 
    "¿No puedes callarte?"
 
    Song Yan cerró la boca con sensatez.
 
    "Vayamos al grano", dijo Ke Mei, "Mañana es viernes, no lo has olvidado,
¿verdad?".
 
    "Cómo podría olvidarlo". La voz de Song Yan bajó, y su raro buen humor se
desvaneció de nuevo.
 
    "Del lado de Xia Lin, si no quieres involucrarlo en esto, entonces tiende una trampa
tú mismo". Ke Mei hizo una pausa: "Además, esa píldora que Du Lanze te dio antes,
recuerda tomarla".
 
    "Hablando de eso", dijo Song Yan, "En realidad, he querido preguntar, ¿es
confiable ese tipo Du Lanze? ¿Puedes comer lo que te da?"
 
    Ke Mei se rió: "Du Lanze suele ser un poco imprevisible, pero sigue siendo
bastante serio en este asunto. La píldora que te dio es una píldora anti-mapa
genética".
 
    Song Yan frunció el ceño: "¿Qué es el mapa genética?"
 
    "Cuando dos planos principales chocan, el plano superior asimila genéticamente a
las criaturas del plano inferior".
 
    "Lo que quieres decir es. ¿Los que están mapeados genéticamente se convertirán
en lo mismo que Du Lanze?"
 
    En teoría, es posible, pero por supuesto, la probabilidad de que ocurra no es alta,
pero es mejor prevenir que no prevenir".
 
    "Si tienes un mapa genético, ¿tienes algún síntoma?"
 
    "Otros síntomas no son obvios, pero puedo ver cosas en esa dimensión por un
momento".
 
    En ese momento, Xia Lin sirvió un tazón de sopa vegetariana, y cuando vio que
Song Yan sostenía su teléfono móvil, preguntó casualmente: "¿Con quién estás
hablando?"
 
    "Ke Mei". Song Yan respondió con sinceridad.
 
Xia Lin lo miró, no preguntó más y regresó a la cocina para mantenerse ocupado.
 
 
Oye, tu esposa es estricta y tienes que informar incluso cuando haces una llamada
telefónica. No te lo diré, colgaré. "Dijo Ke Mei, y colgó el teléfono con cuidado."
 
 
 Song Yan guardó el teléfono y sacó una pequeña caja. Dentro estaba la píldora que
Du Lanze le dio.
 
 
    Solía envidiar a los de ABO, el Alfa sólo tenía que marcar a su amado Omega, así
que no tenía que preocuparse de que su Omega le engañara.
 
    Sin embargo, sólo pensó en este tipo de cosas, Xia Lin no era un Omega, era
imposible ser devoto de él sólo por una marca.
 
    Sonrió para sí mismo al pensar en esto, y casualmente arrojó la píldora a la sopa
vegetariana, viendo cómo se deshacía gradualmente y desaparecía en la nada.
 
    Después de cenar, Xia Lin lavó los platos y salió para ver a Song Yan sentada sola
en el balcón, mirando tranquilamente el cielo nocturno.
 
    Xia Lin se acercó por detrás, miró hacia arriba y preguntó: "No hay estrellas ni
luna, ¿qué estás mirando?".
 
    "Estoy viendo... algo que no podemos ver a simple vista". Song Yan murmuró .
 
    Xia Lin se tumbó en un sillón reclinable y levantó el brazo bajo la nuca, observando
con él.
 
    Los dos guardaron silencio por un momento y Song Yan preguntó: "¿Tienes clases
en la escuela mañana, viernes?
 
    Song Yan sacó dos entradas de cine de su bolsillo y se las entregó a Xia Lin:
"Quería ir a ver "Superman" contigo, pero estoy ocupado mañana, así que no puedo
ir, así que puedes buscar un amigo que te acompañe".
 
    Xia Lin no lo tomó, sino que se limitó a preguntarle: "¿A qué hora?"
 
    "Mañana por la tarde, de 1:30 a 3:30".
 
    Así que, fue en este momento. Xia Lin bajó los ojos en silencio.
 
    Después de un largo rato, abrió la boca y preguntó: "¿Cuál es tu negocio
temporal?".
 
    "Hay que hacer un experimento importante". Song Yan se mostró imprecisa.
 
    Han pasado tantos días, ¿cómo es que no he visto llegar tu equipo experimental?"
 
    Song Yan no esperaba que Xia Lin recordara esto, así que le explicó: "El equipo no
está aquí, está en otro lugar".
 
    Xia Lin le miró durante mucho tiempo antes de decir: "Tus experimentos son de
tan alto nivel que, de todos modos, no puedo entenderlos ni leerlos, así que está bien
dejar que los inventes".
 
    Song Yan se quedó sin palabras durante un rato.
 
    Después de un rato, Xia Lin volvió a preguntar: "Ese experimento... ¿es más
importante que yo?".
 
    Song Yan miró a Xia Lin, que no era el tipo de persona que no sería razonable en
un asunto tan trivial, y hacía una pregunta tan implacable, probablemente porque ya
se había dado cuenta.
 
    Después de un momento de silencio, Song Yan endureció su corazón y dijo: "No
tan importante como tú, pero... más importante que ver una película contigo".
 
    "Película de heroísmo personal poco práctica, no la veas". Xia Lin se levantó para
irse.
 
    "Xia Lin". Song Yan se inclinó y tomó la mano de Xia Lin, con un toque de súplica
en su tono.
 
    Xia Lin giró ligeramente la cara hacia un lado, sus rasgos estaban ocultos en la
sombra, y no podía ver su expresión.
 
 Después de un largo rato, Xia Lin se retiró de Sacó el boleto de cine y suspiró en
compromiso: "Está bien, déjame ir, me iré. "
 
 
    Los tensos nervios de Song Yan se relajaron ligeramente y le dio una palmadita al
sillón, indicándole que se quedara con él un rato más.
 
    Los dos miraron juntos el cielo nocturno en silencio durante un rato, y Xia Lin
murmuró de repente: "El universo es tan grande. Pero no puede acomodarnos para
los dos".
 
    El corazón de Song Yan se ahogó, y una gran tristeza surgió, casi abrumándolo.
Pero no se atrevió a dejar que Xia Lin lo viera, sus dedos estaban tensos en el
reposabrazos de la silla de ruedas, y frunció los labios sin decir nada.
 
    Después de unos momentos, Xia Lin se levantó y dijo: "Estoy cansado, me voy a la
cama primero".
 
    Song Yan estaba a punto de darle las buenas noches cuando Xia Lin ya bajó la
cabeza y le dio un beso de buenas noches.
 
    Xia Lin le había besado todos los días durante los últimos días, un beso de
bofetada, tan sagrado que no contenía un rastro de deseo, como si se hubiera
convertido en un ritual.
 
    Song Yan no entiende por qué Xia Lin está tan obsesionada con los besos, pero no
va más allá.
 
    Sin embargo, una noche, tras un breve beso, Xia Lin le preguntó: "¿Sabes por qué
no voy siempre hasta el final contigo?
 
    Song Yan se quedó atónito y le miró con cara de desconcierto.
 
    "Si una persona ha cumplido todos sus deseos, suele estar cerca de la muerte. Así
que no puedo hacer lo que quieres".
 
    Después de que Xia Lin dijo, entró en la habitación sin mirar atrás.
 
    Song Yan miró aturdido la espalda de Xia Lin, con el corazón en duda.
 
    Estaba casi seguro de que Xia Lin ya había adivinado muchas cosas, pero sólo
estaba cooperando con él para blanquear la situación.