Capi

tulo 36: De este camino
 
         
                 Zhou Shuo acompañó a Xia Lin por el patio de recreo. Comprobó que Xia
Lin no parecía tener prisa por encontrar nada, sino que caminaba sin rumbo, sin saber
en qué estaba pensando.
 
Zhou Shuo no pudo evitar recordarle: "Segundo joven maestro, ¿quieres ir a la
cafetería a comer primero? Si no vas, no podrás comprar comida ..."
 
Xia Lin recuperó lentamente sus pensamientos y miró al horizonte, casi a punto de
ver. En la puesta de sol que faltaba, susurró en voz baja: "Efectivamente, el destino
es tal cosa ... hoh.
 
 
    Zhou Shuo no lo escuchó y preguntó: "Segundo joven maestro, ¿qué acabas de
decir?"
 
    "Nada", dijo Xia Lin mientras se daba la vuelta y caminaba en dirección a la
cafetería, "Vamos a comer".
 
    Cuando los dos llegaron a la cafetería, realmente no quedaba mucha gente.
 
    Casualmente eligieron una mesa y colocaron sus platos, Zhou Shuo cogió dos
cuencos para recoger el arroz, Xia Lin se sentó en la mesa y esperó ociosamente,
pero sin darse cuenta vio a Yu Luotong pasar por el pasillo con los platos sobrantes.
 
    Si fuera habitual, Xia Lin habría fingido no verlo y habría desviado la mirada como
si no hubiera pasado nada. Pero esta vez, de repente abrió la boca y llamó a Yu
Luotong.
 
    Yu Luotong se quedó atónito por un momento y se detuvo a mirarlo.
 
    "¿Puedes sentarte un momento? Tengo algo que preguntarte". El tono de Xia Lin
sonaba amable, lo que hizo que Yu Luotong se sintiera un poco halagado.
 
    Lo pensó, asintió con la cabeza, dejó su plato y se sentó en el asiento
diagonalmente opuesto a Xia Lin.
 
    Xia Lin deliberó por un momento y preguntó: "Tú y... Song Yan, ¿están juntos?"
 
    Yu Luotong no esperaba que le hiciera esta pregunta al principio, así que se quedó
atónito durante un largo rato antes de decir: "¿Por qué lo preguntas?".
 
    "Esta tarde, los vi en el aula... Bueno, me topé con ellos accidentalmente, y no diré
nada al respecto, así que no tienes que preocuparte".
 
    A Yu Luotong no le preocupaba que se hablara de ello en todas partes, pero sí era
un poco fría su actitud al plantear este asunto. Bajó la cabeza un momento y luego
dijo suavemente: "Sí, estuve con él".
 
Xia Lin no habló durante mucho tiempo.
 
 
Después de mucho tiempo, Yu Luotong pensó que no planeaba seguir hablando, y de
repente escuchó a Xia Lin hablar de nuevo: "Ya que están juntos, trátalo mejor, Song
Yan es un tipo muy testarudo, por lo que puede  pensar demasiado en algunas cosas.
 
    Yu Luotong originalmente sólo quería provocarlo, pero no esperaba  una frase así.
 
    Giró ligeramente la cabeza, diciéndose desesperadamente que tenía que luchar por
su valor, para no derramar lágrimas en este momento, para no dejar que la otra
parte lo despreciara aún más.
 
    Después de unos momentos, se volvió y le dijo a Xia Lin una brillante sonrisa, "No
te preocupes por eso, ya que elegí a Song Yan, por supuesto que lo trataré muy
bien".
 
    Tras decir esto, recogió su plato de comida y se marchó rápidamente.
 
    Cuando Zhou Shuo regresó con dos tazones de arroz, vio la espalda de Yu Luotong
que se marchaba a toda prisa. Le dirigió a Xia Lin una mirada extraña y vio su
expresión indiferente de "no me hables", así que cerró la boca de forma muy
inteligente.
 
    Después del estudio vespertino, Xia Lin no se quedó en el aula durante una media
hora sin precedentes, sino que recogió su bolsa y se dirigió a Song Yan y le dijo: "¿Es
conveniente que vayamos juntos?"
 
    Song Yan se quedó paralizado un momento, luego asintió y dijo: "Es conveniente".
Su boca estaba casi sonriendo hasta las orejas.
 
    Cada uno de ellos empujó sus bicicletas fuera de la cochera, y Xia Lin se volvió
hacia Zhou Shuo y le dijo: "Tú ve primero, yo tendré una pequeña charla con Song
Yan".
 
    Zhou Shuo, como su guardaespaldas, naturalmente no se atrevió a dejar a Xia Lin
solo e ir primero.
 
    Song Yan no sabía por qué Xia Lin de repente tomó la iniciativa de hablar con él,
así que empujó su bicicleta y siguió a Xia Lin, se encontró un poco nervioso y de
alguna manera con ganas de hacerlo.
 
    Xia Lin salió de la entrada de la escuela, evitando el flujo de estudiantes, y condujo
a Song Yan a un carril tranquilo.
 
    Los dos andaron en silencio durante unos momentos, Song Yan miraba a Xia Lin de
vez en cuando, queriendo esperar a que él hablara primero, pero no pudo evitar
tomar la iniciativa de romper el silencio, y justo cuando intento hablar, escuchó a Xia
Lin decir lentamente: "Song Yan, ya te has decidido a ir por ese camino, ¿no?"
 
    Song Yan miraba de un lado a otro con la cara desencajada: "¿Por dónde?". ¿No
era este el camino por el que Xia Lin le había llevado?
 
    Oyó a Xia Lin continuar: "¿Estás seguro de que te gustan los hombres?
 
    "¿Eh?" Song Yan se congeló por un momento, y luego recordó su prueba de la
tarde con Yu Luotong.
 
    Aunque Yu Luotong dijo que su sexualidad era aún incierta, sintió que si negaba
que le gustaban los hombres tan precipitadamente, temía que Xia Lin volviera a ser
indiferente y lo separara de su círculo.
 
    Para llegar a ser el "mismo tipo de persona" que Xia Lin, tenía que fingir ser Gay
aunque fuera necesario. Pensando en esto, Song Yan asintió sin dudar y dijo:
"Definitivamente, me gustan los hombres".