Capi

tulo 22: Exposición
 
         
                 Gu Lixuan estaba tumbado en el amplio sofá, sosteniendo en la mano el
teléfono que le había pasado el asistente, las yemas de sus dedos se deslizaban, la
expresión de su cara era de hielo.
 
    Ese asistente esperó inquieto a un lado por un momento, no pudo evitar decir:
"Hermano Lixuan, este Ji Qin es demasiado astuto ......"
 
    No ha terminado una frase, Gu Lixuan de repente rompió el teléfono móvil hacia él,
gruñó: "En en la audición pública, dijiste que me robó el papel. ¡¿Quieres
ennegrecerlo a él o mí, eh ?! "
 
    El asistente se quedó boquiabierto por el golpe y balbuceó: " Xuan, hermano Xuan
... "
 
    "Te dije que lo metieras en problemas, no que me metieras a mí en problemas,
puedes hacer una cosa negra de tan bajo nivel, ¿te pateo un burro?"
 
    El agente de al lado le dijo de forma reconfortante: "Lixuan, no te enfades
demasiado, afortunadamente ese Ji Qin tiene algo de sentido común y no te devolvió
el mordisco. Aunque esta vez no nos hemos librado de él, pero no es una pérdida, al
menos la fiebre ha subido".
 
    Gu Lixuan gruñó: "Con mi fama y estatus ahora, ¿todavía falta un poco de calor
así?"
 
    En ese momento sonó el teléfono móvil del agente, que hizo un gesto hacia Gu
Lixuan, y luego se dirigió a un lado para responder al teléfono.
 
    Gu Lixuan miró que dos falta de asistente, todavía no se alivia, agarró la zapatilla
se lanzará a la cabeza, ladró: "¡Vete, hoy no quiero volver a verte!"
 
    El asistente tropezó y salió corriendo, cubriéndose la cabeza.
 
    El agente colgó el teléfono y volvió, dijo a Gu Lixuan: "Es el productor del drama
"Memoria de Otoño", dijo que esperaba firmar un contrato con nosotros lo antes
posible".
 
    Gu Lixuan frunció el ceño y dijo con disgusto: "¿Por qué tan ansioso? No sé si
aceptar este drama o no".
 
    El agente se quedó helado un momento: "¿No dijiste que querías hacer el primer
papel masculino?".
 
    "Ho", Gu Lixuan esquina de la boca flotaba una sonrisa despectiva, "Sólo quiero
dar con Ji Qin para darle un poco de dolor,  realmente quiero mirar este drama".
 
    El agente dudó un momento: "¿Entonces ...... ?" Hizo una pausa, y aconsejó: "Gu
Lixuan no es que te haya dicho. En el futuro, hagamos menos cosas tan
contradictorias. Después de todo, todos  están mezclados en el mismo círculo. Un
amigo más es mejor que un enemigo más ".
 
    Gu Lixuan cara inexpresiva jugueteando con el anillo de la cola en su mano, en
silencio por un momento, de repente preguntó: "Li Mo esta de ese lado ...... no hay
ningún cambio?"
 
    "Parece que no hay cambios", el agente, "ni el actor secundario original".
 
    "¿Qué pasa con Ji Qin?"
 
    "Parece que al director le gusta, y quiere dejarle probar para el segundo papel
masculino, pero aún no ha fijado una fecha de audición".
 
    "Este director, ¿tiene algún tipo de relación sospechosa con Ji Qin?" Gu Lixuan
entrecerró los ojos, pensó por un momento y le dijo al agente: "Ve a decirle al
productor, que Ji Qin me ha apurado antes, no quiero verlo.  Puedo firmar el contrato,
pero no puedo dejar que Ji Qin se quede en el set.
 
    El agente contestó, a punto de llamar, Gu Lixuan volvió a preguntar: "Por cierto,
¿has leído el texto del contrato, a cuánto asciende el incumplimiento del contrato?"
 
    "Parece que está relacionado con la paga del cine", el agente, "este tipo de drama
de pequeño presupuesto, la paga del cine es así". Hizo una pausa y respondió: "¿Qué,
sigues pensando en el incumplimiento del contrato?".
 
    "Veamos", dijo distraídamente Gu Lixuan, "de todos modos, el incumplimiento del
contrato no es alto, el estado de ánimo es bueno, dispara, el estado de ánimo no es
...... sólo por diversión".
 
    Xia Liang está tumbado en la cama, todo el cuerpo está dolorido y blando, no
puede moverse.
 
    Él escuchó el consejo de Du Lanze, originalmente sólo quería ayudar a Zhou Shuo
jugando con su pistola para aliviar un poco, no esperaba hacer la mitad de Zhou Shuo
de repente fuera de control, y, finalmente, lo hicieron en la cama.
 
    Pero esta vez Xia Liang estaba sobrio, así que cuando se dio cuenta de que no
podía impedir que Zhou Shuo entrara, pudo negociar y pedirle a Zhou Shuo que
trajera su tao de seguridad.
 
    También recordaba claramente que cuando Zhou Shuo estaba arrasando dentro de
su cuerpo, había bajado la frente y la había apretado contra su espalda en un gesto
piadoso y humilde, con la voz entrecortada por la supresión: "Hermano Liang,
Hermano Liang mírame ......"
 
 De repente, una posibilidad apareció en la mente de Xia Liang, pero antes de que
pudiera confirmarlo, sus pensamientos fueron destrozados por las oleadas de
conmoción del oponente.
 
 
    Tal vez porque ya había experimentado la primera vez, la segunda no fue tan difícil
de aceptar.
 
    Por eso, cuando Xia Liang recuperó la conciencia y recordó lo que había sucedido
antes, aunque se arrepintió de haber sido blando con Zhou Shuo, todavía tenía ganas
de consolarse; al menos esta vez llevaba un preservativo, así que no tuvo que volver
a tomar la píldora.
 
    Después de este tiempo, Zhou Shuo no se arrodilló frente a la cama y esperó para
darle las gracias, sino que tuvo el valor de quedarse cerca de Xia Liang y hacerle el
amor, y cuando se despertó, se acercó y preguntó en voz baja: "¿Tienes hambre,
hermano Liang?
 
    "Aléjate de mí". Xia Liang volvió la cabeza lejos de él, aunque tenía una expresión
desagradable en su rostro, no estaba tan enojada y fuera de control como lo estuvo la
última vez.
 
    Zhou Shuo todavía estaba un poco ansioso, pero ahora se calmó un poco y suplicó
descaradamente: "Hermano Liang, sé que hice algo malo otra vez, si estás realmente
enfadado, ¡sólo pégame!"
 
    Xia Liang se rió de él y le devolvió la mirada: "Zhou Shuo, ¿crees que no puedo
hacerte nada?".
 
    Zhou Shuo levantó la cabeza y le miró con cara de inocencia.
 
    Xia Liang se ahogó en su corazón, honestamente, él realmente no podía hacer
nada a Zhou Shuo.
 
    Entonces, cierto pensamiento volvió a cruzar su mente, y su rostro se congeló, y
su mirada hacia Zhou Shuo mostró gradualmente un indicio de escrutinio.
 
    El corazón de Zhou Shuo volvió a inquietarse poco a poco al ser calificado con
semejante mirada. Dudó en decir unas cuantas palabras más descaradas para
engatusar a la otra parte, pero entonces oyó que Xia Liang abría repentinamente la
boca y preguntaba: "Zhou Shuo, di la verdad, ¿tienes ese tipo de significado de mí
......?"
 
    Zhou Shuo no esperaba que Xia Liang hiciera una pregunta tan directa, se quedó
mudo durante mucho tiempo antes de escucharse a sí mismo preguntar con voz seca:
"¿Y si ...... digo que sí, hermano Liang, me echarás de nuevo?"