Capi

tulo 123: Experimento
 
         
                 Cuando Xia Lin regresó de la residencia Song, buscó inmediatamente en
Internet los informes pertinentes sobre los experimentos científicos del equipo de
Song Yan. Después de comparar muchas fotos de la escena, descubrió que ninguna
de ellas tenía nada en común con las que había tomado en la residencia Song.
 
    Tras una larga búsqueda, se le ocurrió que podría pedirle ayuda a Gavin.
 
    Sin embargo, tras buscar los nombres de todos en su agenda, recordó de repente
que no tenía guardado el número de Gavin, así que no tuvo más remedio que llamar
a Liang Jinhui.
 
Liang Jinhui respondió rápidamente al teléfono y dijo incrédulo: "Mayor Xia, tú.
¿Realmente tomaste la iniciativa de llamarme?"
 
    "Eso, quiero preguntarte, ¿tienes la información de contacto de Gavin?"
 
Liang Jinhui se quedó en silencio durante un rato y su tono se volvió de repente muy
extraño: "Mayor Xia, ¿quieres que te dé la información de contacto de Gavin?"
 
    "Me olvidé de guardar su número antes, ¿lo tienes?"
 
    "¿Por qué crees que debo tener su número de teléfono?" Liang Jinhui se agitó de
repente: "Sólo he ido de excursión con él, realmente no tenemos nada que ver, ¡por
qué todos piensan que tengo algo con él!".
 
    Xia Lin se dio cuenta de repente de que parecía haber tocado accidentalmente
algún secreto que no debería conocer. (Algo paso entre estos dos no tengo pruebas
pero tampoco dudas)
 
    No es de extrañar que Liang Jinhui no haya dado la cara desde que volvió a casa.
 
    "No te pongas nervioso", Xia Lin sólo podía fingir que no sabía nada, "sólo quiero
consultar con Gavin sobre un experimento de física, nada más". Si no tienes su
número de teléfono, se lo pediré al profesor jefe o a otros alumnos".
 
    Después de colgar el teléfono, unos dos minutos más tarde, Liang Jinhui envió un
WeChat con el número de teléfono de Gavin explico "Xia también se lo pregunte a
alguien".
 
Xia Lin respondió con una sonrisa y un agradecimiento. Después de eso, hizo una
llamada internacional a Gavin.
 
    Gavin se sorprendió al escuchar su voz: "¡Hola, Lin, creí que no volverías a
contactar conmigo!".
 
Xia Lin dijo: "Lo siento, tengo que pedirte a ti y a tu hermano Jaden que me hagan un
favor".
 
    Gavin se quedó atónito: "Si hay algo que podamos hacer por usted, sólo tiene que
pedirlo.
 
    "¿Puede darme su dirección postal? Me gustaría enviarle primero unas cuantas
fotos para que las mire, y luego me gustaría que me ayudara a determinar para qué
se usan probablemente las fotos".
 
    Gavin dio su dirección de correo electrónico sin dudarlo y luego pasó a expresar
sus sentimientos: "Lin realmente no esperaba que hubieras guardado mi número,
pensé que ......"
 
    "No me malinterpretes, estuve preguntando a alguien". Xia Lin se apresuró a
aclarar.
 
    "¿Con quién?"
 
    "Liang Jinhui".
 
    El tono de Gavin se volvió inmediatamente ambiguo: "Oh, ese muchacho".
 
    Xia Lin sintió que definitivamente había algo malo en estas dos personas, antes se
llamaban "niño", pero ahora se llamaban "muchacho".
 
    Xia Lin preguntó tímidamente: "Entonces, ¿están saliendo ahora?"
 
    Gavin se rió: "Ese muchacho es muy gracioso, cuando te perseguía, era como un
pequeño erizo, apuñalando a la gente cada vez que se movía, pero ahora que lo
persigo, se ha convertido en una mimosa, encogiéndose cuando lo tocan".
 
    Xia Lin dijo que no podía entender la lógica del amor de los jóvenes hoy en día.
 
    Tras colgar el teléfono, Xia Lin le envió la foto.
 
    Parece que Gavin le llevó las fotos a Jaden y pronto éste le llamó, aparentemente
interesado en esas fotos y le preguntó: "¿Dónde has hecho estas fotos?".
 
    "Un amigo mío las cogió accidentalmente cuando se fue de viaje", dijo Xia Lin
vagamente, "no sé nada de esto pero tengo curiosidad y quiero consultarlo con
usted".
 
    "El dueño de esa casa también debe ser un fanático de las cenizas del Sr. Song
Yan", dijo Jaden con entusiasmo, "Este es un prototipo de una base que el Sr. Song
Yan utilizó para hacer sobre el experimento de resistencia a la presión en el patio, y
parece que hay algunas ideas mejoradas en él, pero debido a que es sólo un
prototipo, no hay equipo, por lo que no puedo decir nada más".
 
    Xia Lin pensó un momento y preguntó: "¿Puedes explicarme qué significa la
resistencia a la presión del patio?"
 
    "Es un sistema de defensa simulado para futuras catástrofes celestiales ", dijo
Jaden. "Muchas de las ideas del Sr. Song Yan son muy vanguardistas, por lo que a
veces no son bien comprendidas por el público, especialmente este experimento, que
en su día fue objeto de burla por parte de la comunidad astronómica como un
"invento preocupante". Este fue uno de los pocos experimentos que no fue bien
recibido por el público, y por lo tanto no recibió mucha cobertura de los medios de
comunicación. Pero desde el punto de vista de la física, creo que este experimento
sigue siendo un hito, después de todo, ese nivel de efecto antipresión de alta
densidad es realmente demasiado sorprendente ......"
 
    Xia Lin escuchó algunas nubes, tuvo que interrumpirlo: "Antes de mencionar el
desastre celestial, ¿a qué te refieres específicamente?"
 
    Jaden pensó un momento y dijo: "Por ejemplo, dos planetas de igual tamaño
colisionando o algo así".