Capi

tulo 77: Siete días
 
         
                 [Vuelo de medianoche] Bar.
 
    Ke Mei entró por la puerta a toda prisa, trayendo consigo un viento enérgico por
donde pasaba.
 
    Un camarero le vio y le saludó con una sonrisa. Antes de que pudiera decir
"Hermano Mei", le oyó preguntar con impaciencia: "¿Dónde está tu jefe?".
 
    "El jefe está en el salón..." Antes de que pudiera terminar su frase, Ke Mei ya había
corrido hacia el pasillo que conducía al salón en tres pasos.
 
    "¿Qué pasa? ¿Cuál es la prisa?" El camarero estaba un poco desconcertado, no le
era ajeno el tal doctor Ke, pues tenía la impresión de que siempre que venía al bar,
primero saludaba al personal de la barra y charlaba con ellos, pero nunca le había
visto tan apurado como hoy.
 
    Ke Mei empujó la puerta del salón sin llamar y dijo en voz baja: "Song Huaiyin,
¿has sentido ese temblor hace quince minutos?".
 
    En medio de su frase, se detuvo de repente, y la tenue habitación se llenó del olor
de las viejas verduras en escabeche y los fideos con kimchi.
 
    Una figura oscura estaba tumbada frente a la mesa de café, "riendo" y chupando
los fideos, mientras que detrás de él, en el sofá, el dueño del bar, Song Huaiyin,
hojeaba atentamente la información que tenía en la mano.
 
    La figura oscura levantó la cabeza para encontrarse con los ojos de Ke Mei, luego
levantó una mano y se la estrechó, "Hola, hace tiempo que no nos vemos".
 
    La sombra negra levantó inmediatamente el brazo para protegerse los ojos: "¡Es
demasiado cegador, Ke Mei! Apágalo rápido, ¡todavía no lo he superado!"
 
    Sólo entonces Ke Mei apagó lentamente las luces, señalando la figura oscura y
preguntando a Song Huaiyin: "¿Por qué estás aquí?".
 
    Antes de que Song Huaiyin pudiera responder, la sombra negra dijo: "Eh, ¿qué
quieres decir?, ¿es esta tu casa?, soy al menos uno de los miembros de este grupo".
 
    Ke Mei se quedó atónito: "¿Tú también estás en el grupo?"
 
    "Sí", el hombre estiró las manos sin poder evitarlo, "las órdenes de la cúpula, tenía
que obedecer, si no, ¿crees que estoy contento de venir a este maldito lugar?"
 
    Ke Mei se quedó mirando al hombre durante un largo rato, y luego soltó una frase
entre los dientes: "Por el bien de esa convención de papel, no me molestaré contigo
por el momento. Cuando ambos nos retiremos, ajustaré cuentas contigo".
 
    El hombre suspiró: "Ke Mei, ¿por qué eres tan vengativo? Han pasado décadas
desde la tregua, y todavía te aferras a viejos rencores, por no mencionar que las
espadas son ciegas en el campo de batalla, y quién no tiene unas cuantas vidas en
sus manos.
 
    Cuando Ke Mei escuchó esto, su pecho subió y bajó por un momento, y logró
controlar sus emociones, "Du Lanze ¿sabes que en nuestro lugar, los humanos y las
bestias  están vinculados por la sangre, lo que mataste no era una mascota ordinaria,
sino una parte de mi vida."
 
    El joven llamado Du Lanze se quedó atónito por un momento y preguntó: "¿Te
duele ......?".
 
    Si utilizamos su lado de la construcción fisiológica como analogía, sería el
equivalente a que un Omega que ya ha sido profundamente marcado, se vea obligado
a ser marcado dos veces más dolorosamente por otro A|pha".
 
Du Lanze se encogió: "Eso. No soy un Omega, así que no puedo experimentarlo
personalmente, pero básicamente entiendo lo que tratas de decir... lo siento, no sabía
que era tan malo antes, lo siento".
 
    Se disculpó, pero la ira en su corazón se fue calmando, aunque no sirvió de nada.
 
    Giró los ojos para mirar la pila de cajas de fideos que había sobre la mesa de café
y volvió a poner una expresión de asco: "Come, come, come, sólo come". Tus fideos
huelen por toda la casa".
 
  Oye, ¿puedes culparme?" Todo el mundo tiene jet lag de diferentes formas. Está
bien, ¿por qué no dices que te dormirás tan pronto como vuelvas ? "
 
 
    "Al menos su forma de coger el jet lag es mucho más silenciosa que tú".
 
    Song  Huaiyin parecía haberse acostumbrado hace tiempo a las interminables
discusiones entre ambos cada vez que se veían, y no abrió la boca para aconsejarles.
 
    "Esta es la información traída por Du Lanze sobre la vida de Xia Lin en su última
vida", dijo Song , "Ke Mei, ven a echarle un vistazo".
 
    Ke Mei miró a Du Lanze con asombro, y sólo entonces se dio cuenta de que el
miembro de su equipo, que llevaba tanto tiempo retrasado, había sido enviado por
Song Huaiyin para llevar a cabo una misión en una época diferente.
 
    Hojeó esas imágenes en el vacío y murmuró: "Así que... murió de una
enfermedad".
 
    Song Huaiyin dijo: "Sigue mirando hacia abajo".
 
    Ke Mei hojeó unas cuantas páginas más y dijo con asombro: "¿Su amante de su
vida anterior saltó de un edificio para morir por él?".
 
    "Fíjate en la hora a la que saltó", Song Huaiyin tocó el número marcado en la
esquina superior derecha de la imagen, "Son exactamente siete días después de la
fecha de la muerte de Xia Lin".
 
    Ke Mei se quedó pensando y de repente se dio cuenta: "Es el séptimo día, ese día
fueron los primeros siete días de Xia Lin".
 
    "Así es, por lo que sé, después de que una persona muera aquí, su alma vagará
por el mundo durante siete días, y después de siete días, volverá con la persona a la
que estuvo más unida durante su vida".
 
    Du Lanze terminó su último bocado de fideos y continuó su análisis: "Si mi
suposición es correcta, Song Yan el amante de Xia Lin en su última vida, eligió morir
la noche del séptimo cumpleaños de Xia Lin con la esperanza de entrar en la
reencarnación con el alma de Xia Lin. Sin embargo, el edificio en el que se encontraba
resultó estar en el ojo de una tormenta de 1.000 años, y la tormenta no sólo succionó
su alma en el vórtice del tiempo, sino que también succionó el alma de Xia Lin, que
regresó en el séptimo día de su vida. No sé qué tipo de giros se encontraron en el
vórtice del tiempo, pero el alma de Xia Lin cayó con seguridad hace cuatro años,
mientras que el alma de Song Yan sólo cayó hace un tiempo".
 
   "No, tienes el orden invertido", corrigió Song Huaiyin, "Desde la perspectiva del
vórtice temporal, fue Song Yan quien cayó primero, y luego Xia Lin".