Capi

tulo 14: La soledad
 
         
                Al atardecer del segundo día, Song Yan, que estaba aburrido de
permanecer en la Ciudad A, finalmente regresó a la Ciudad B infelizmente.
 
    En la tercera noche, Xia Lin recibió repentinamente un mensaje MMS de Song Yan
antes de irse a la cama, que tenía una foto borrosa adjunta, la luz era muy baja
cuando fue tomada, pero Xia Lin la reconoció de un vistazo, era una foto secreta de la
cara lateral de Yu Luotong.
 
    Sólo le echó un vistazo y luego borró la foto en silencio.
 
    Poco después, Song Yan llamó y preguntó: "Xia Lin ¿has visto la foto que envié?"
La voz estaba llena de emoción .
 
    "Ah." Xia Lin respondió y miró su reloj, en este momento, debería ser el final del
concierto.
 
    "Qué tal, qué tal, ¿no es hermoso? Sobre todo cuando sonríe, sus ojos se curvan
como la luna en el cielo, y esos dos dientecitos de tigre, ni hablar de lo lindo que es".
 
    "Bueno." Xia Lin recordó claramente que cuando Song Yan había conocido a Yu
Luotong en su vida anterior, lo había descrito de la misma manera.
 
    Qué grande era el poder del amor para hacer que una mocoso nervioso se
convirtiera se vuelva instantáneamente extremadamente emocional.
 
    Song Yan no se dio cuenta de la frialdad de Xia Lin y seguía hablando consigo
mismo sin cesar: ''¡Pero te imaginas que un chico tan guapo no es en realidad una
chica! Se me rompió el corazón al escuchar su voz, ¡y pensaba confesarme con él en
cuanto terminara el concierto!"
 
    Xia Lin: "Oh".
 
    "¡Pero si es hombre, no me lo puedo creer!" Song Yan ya estaba un poco
incoherente," ¿Cómo puede haber tanta ternura en el Mundo ¡Vaya, esto es muy poco
científico! "
 
    "Je". Xia Lin pensó para sí mismo: "No importa lo poco científico que sea, sigues
persiguiéndolo como siempre.
 
    Song Yan finalmente notó la frialdad de Xia Lin, "Xia Lin, ¿no estás de mal humor?"
 
    "No es eso, sólo estoy un poco cansado".
 
    "Lo sé, tú también tienes muchas ganas de ver este concierto, pero ¿quién te ha
hecho aspirar a ser un estudiante de colegio, tú mismo, estás de un humor
especialmente perdido ahora mismo?"
 
    "......" Xia Lin pensó para sí mismo donde estoy perdido por esto- a- no, no estoy
muy perdido.
 
    "No te preocupes, compré un montón de periféricos de ET antes de la
inauguración, te enviaré algunos más tarde".
 
    Xia Lin no los quería en realidad y meditó cómo negarse.
 
    Sin embargo, Song Yan devolvió el tema a Yu Luotong, y sin transición alguna:
"¡Qué pena, me olvidé de pedirle su número de teléfono, ni siquiera le pregunté su
nombre, sólo me centré en robarle la foto, ni siquiera le dije unas palabras!"
 
Xia Lin puso los ojos en blanco en silencio. No quería decirle a Song Yan que podría
volver a verse después de que comenzaran las clases, porque ese era el destino.
 
 
"Si no hay nada más, colgaré primero".
 
 
    La frialdad de Xia Lin finalmente hizo que la adrenalina febrilmente secretada por
Song Yan se enfriara gradualmente.
 
    Guardó silencio por un momento y preguntó: "Xia Lin, ¿estás cansado de mí?"
 
    "No, sólo estoy cansado", Xia Lin cerró los ojos, con un profundo cansancio en su
voz, "he estado haciendo simulacros de preguntas en todo el día y todas mis
neuronas están saturadas".
 
    El mínimo indicio de fastidio que surgió en Song Yan desapareció al instante:
"Todavía queda medio año, ¿por qué tienes que trabajar tanto ahora? Demasiado
sobregiro de neuronas puede acortar tu vida, debes prestar atención al descanso".
 
    Xia Lin se sorprendió un poco, era raro escuchar a Song Yan parlotear para
amonestar a la gente, ya que normalmente era él quien era amonestado.
 
    Al imaginar la mirada que podría tener el adolescente al otro lado del teléfono, Xia
Lin curvó inconscientemente las comisuras de la boca, pero pronto se dio cuenta de
que volvía a tener una maldita mala voluntad.
 
    Tosiendo ligeramente avergonzado, la actitud de Xia Lin volvió a su frialdad
anterior: ''Entendido. Tengo que levantarme temprano mañana, así que colgaré
ahora, buenas noches".
 
    "Oh, buenas noches". Song Yan escuchó un pitido desde el otro lado antes de
colgar el teléfono como una ocurrencia.
 
    En ese momento, se encontraba solo en la plaza vacía del pabellón cultural y
deportivo, la multitud que le rodeaba se iba dispersando poco a poco, aunque el
carnaval había terminado, el ruido del concierto parecía estar aún fresco en su mente.
 
    Sin embargo, en este momento el corazón de Song Yan está inundado con un
rastro de soledad, una soledad indefinible.