Capi

tulo 112: El amor no puede evitarse
 
         
                 A Xia Lin se le diagnosticó inicialmente el síndrome VHL hace un mes.
Esta vez, la información enviada por el médico de cabecera era sólo el resultado de
una revisión rutinaria.
 
    La manifestación clínica del síndrome VHL era muy complicada. En su vida anterior,
el informe de diagnóstico no era detallado y sólo decía vagamente que se trataba de
un tumor intracraneal, por lo que al principio Xia Lin ni siquiera pensó en la dirección
de una enfermedad hereditaria.
 
    Sólo después de conocer este signo, hace un mes, se enteró de que su familia
tenía antecedentes de la enfermedad hereditaria del síndrome VIHL, y que su abuelo
había muerto joven de la misma enfermedad.
 
    La enfermedad genética depende de los genes congénitos, no de la infección
externa. En su última vida, Xia Lin no vivió más allá de los 28 años, y en esta vida,
después de ser precavido durante tantos años, aún no pudo evitar esta calamidad.
 
    Tras conocerse el diagnóstico, estuvo deprimido durante un tiempo, y también se
quejó de Dios, pero al final sólo pudo aceptar la realidad.
 
    Sólo estaba un poco confundido sobre el significado de este ciclo de vida y muerte.
 
    Mientras reflexiona sobre el significado del renacimiento, también sigue
examinando su propio pasado.
 
    Después de haber perdido de vista la vida y la muerte, se dio la vuelta para mirar
al pasado, y descubrió que su mente se había vuelto extraordinariamente pacífica e
indulgente.
 
    En el pasado, siempre había odiado a Song Yan por su traición y deslealtad, y
había cuestionado la confesión y la promesa de Song Yan hacia él; pero ahora, cada
vez que podía recordar una imagen, se trataba de los momentos que él y Song Yan
habían pasado juntos.
 
    Esta vez en los Estados Unidos, originalmente tenía la intención de ver a Song Yan
y luego irse. Aunque tenía muchas dudas,  esperaba que sólo estuviera siendo
paranoico.
 
    Pensó que si Song Yan se recuperaba realmente bien, se libraría de sus
preocupaciones y regresaría a China para cooperar con el tratamiento.
 
    Sin embargo, la verdad no es tan buena como uno desearía.
 
    Pensó que se enfadaría cuando se encontrara con la mentira de Song Yan en el
ascensor, y lo hizo por un momento, pero esa emoción fue pronto sustituida por otra.
 
    Pensó que tal vez no le quedara mucho tiempo para hablar con Song Yan cara a
cara de esta manera, y en lugar de perder el tiempo en enojos y acusaciones sin
sentido, prefería hablar con calma y reírse del rencor.
 
    Pensó que tenía todo bajo control, pero dejó fuera a Song Yan.
 
    Cuando vio a Song Yan deshacerse de su orgullo y postrarse a sus pies, diciéndole
con humildad lo mucho que le había echado de menos todos estos años, se dio cuenta
de repente de que había pensado mal desde el principio.
 
    Pensó que había renacido en una nueva vida y que podría separarse de Song Yan
simplemente endureciendo su corazón, pero llevaban dos vidas enredadas en el amor
y el odio, y no estaba claro quién amaba más a quién y quién debía más a quién.
 
    Lo primero que hay que hacer es deshacerse del problema.
 
    El beso incontrolable no entraba para nada en sus planes, tanto que cuando se dio
cuenta de lo que acababa de hacer, se sintió completamente confundido y se
arrepintió.
 
    No sabía cómo explicar sus acciones, ni sabía cómo enfrentarse al interrogatorio de
Song Yan, y si no podía responder, sólo podía huir.
 
    El asistente se escondió en las sombras y observó a Xia Lin salir antes de empujar
la puerta y entrar. Encontró a Song Yan sentado inmóvil en una silla de ruedas,
aturdido, con una mano cubriendo sus labios y sonriendo como un tonto.
 
    El asistente se acercó a su cara, le dio la mano y le preguntó: "Jefe, ¿en qué está
pensando?".
 
    Song Yan volvió en sí, con las comisuras de la boca levantadas, murmurando:
"¿Crees que... sigue siendo... para mí?".
 
    El asistente estaba confuso: "¿Todavía qué?".
 
    "Ejem, nada". Song Yan desvió su sonrisa a regañadientes y ordenó: "Pregunta a
Xia Lin y a su equipo sobre su vuelo de vuelta a casa, y reserva un billete para ese
vuelo".
 
    El asistente se quedó atónito: "Entonces, el lado de la ciudad J..."
 
    Se le encomendará la entrega pertinente", dijo Song Yan, "recopilaré los puntos
clave y se los enviaré por correo electrónico más tarde".
 
    El asistente seguía un poco confundido: "Entonces no hay nadie a tu alrededor..."
 
    A mitad de la frase, al ver que Song Yan se miraba sin expresión alguna, un rayo le
iluminó la cabeza y asintió: "Entiendo, entiendo, mañana le pediré al señor Xia que se
encargue del jefe por mí".
 
    Debido a la presencia de Xia Lin, el plan original de Song Yan también fue
cambiado, y decidió quedarse aquí y acompañar a Xia Lin de vuelta a China.
 
    Cuando pensó que podría reunirse abiertamente con Xia Lin todos los días durante
los próximos días, estaba tan emocionado que no podía dormir.
 
    Estaba tumbado en su cama, dando vueltas en la cama, recordando cada detalle
de su encuentro con Xia Lin en la oscuridad, a veces frunciendo el ceño, a veces
riéndose, y si no fuera porque no podía mover una de sus piernas, le hubiera gustado
saltar en la cama como un niño.
 
    Después de una hora de dar vueltas en la cama, por fin se calmó.
 
    De repente recordó el inoportuno mensaje de texto que apareció en la pantalla del
teléfono de Xia Lin.
 
    En ese momento, todavía estaba en medio de su propia agitación emocional, por lo
que no se dio cuenta de nada a tiempo. Ahora que lo pensaba, Xia Lin tuvo un ligero
cambio en su expresión después de ver ese mensaje de texto.
 
    Reflexionó un momento y, con su memoria, tecleó las letras "VHL tres letras en
inglés en Baidu en su teléfono móvil"
 
    "...... Síndrome de Von Hippel- Lindau ......"
 
    La expresión del rostro de Song Yan se congeló gradualmente a la débil luz del
teléfono.