Capi

tulo 40: Maestro
 
         
                Esa noche, cuando Zhou Shuo regresó de Ciudad B, informó a Xia Liang de
los resultados del tratamiento.
 
    Tras escuchar en silencio, Xia Liang preguntó de repente: "¿Acabas de decir que
viste a Song Yan en Ciudad B?".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito por un momento y asintió inseguro.
 
    "¿De qué hablaron?"
 
    Zhou Shuo trató de recordar y recapituló a grandes rasgos las palabras de Song
Yan, pero por supuesto, omitió silenciosamente la última frase para evitar que Xia
Liang perdiera los estribos tras escucharla.
 
    Pero Xia Liang ya era capaz de adivinar básicamente lo que estaba pasando, y se
frotó las sienes sin decir nada.
 
    Percibiendo un indicio de algo desagradable, Zhou Shuo preguntó: "¿He cometido
un descuido en alguna parte?".
 
    Xia Liang levantó los ojos y le dirigió una mirada, haciéndole señas.
 
    Zhou Shuo se dirigió obedientemente a su lado y arrastró las orejas con humildad.
 
    Oyó a Xia Liang decir: "Si vuelve a hablar contigo en el futuro, no seas cortés con
él, dale una paliza".
 
  pensó Zhou Shuo para sí mismo, de todos modos es tu cuñado.
 
 
    "En cuanto a la parte del abogado ......" Xia Liang iba por la mitad de su frase
cuando de repente sonó su teléfono.
 
    Esta vez estaba en casa todo el día, y la principal herramienta que utilizaba para
comunicarse con el mundo exterior era su teléfono móvil, a veces podía recibir
decenas de llamadas al día, tanto que ahora fruncía el ceño por reflejo cuando oía
sonar su móvil.
 
    El identificador de llamadas era una cadena de números de teléfono desconocidos,
lo miró, originalmente no quería ocuparse de ello, pero Zhou Shuo miró la cadena de
números, pero "Huh", "¿Qué?" El dedo de Xia Liang, que estaba a punto de pulsar el
botón de rechazo, dio un ligero bandazo.
 
    Zhou Shuo dijo con incertidumbre: "Este número me resulta familiar, parece ser el
agente de Gu Lixuan, me llamó esta tarde".
 
    Xia Liang adivinó inmediatamente la intención de la otra parte, y con un pequeño
pensamiento, su dedo cambió del botón de rechazo al de respuesta.
 
    "Disculpe, ¿es el Sr. Xia?" La otra parte preguntó amablemente.
 
    En lugar de responder, Xia Liang preguntó: "¿De dónde has sacado mi número
personal?" Realmente no quería saber la respuesta a esta pregunta, para un
profesional como un agente que dependía de sus contactos para ganarse la vida, no
era difícil averiguar un número privado. Sólo se lo preguntaba para dar al otro
hombre un pedazo de su mente.
 
 "Lo siento mucho", la otra parte realmente se puso a temblar. "Aunque sé que es
muy presuntuoso molestar al presidente Xia, pero ... verás, Lixuan es una figura
pública en cualquier caso. No es fácil trabajar duro durante tantos años, presidente
Xia, tiene que perdonarme. Sea generoso, si tiene algún problema, resolvámoslo en
privado, ¿así que no vaya a la corte? "
 
    Xia Liang sonrió: "También has dicho que Gu Lixuan es una figura pública, ¿no
sabe ser responsable de sus propios actos? Es más, la frase "perdona a la gente en lo
que puedas", también vas y le dices a Gu Lixuan, cuántas cosas desagradables ha
añadido a Li Mo a lo largo de los años, ¿cómo es que no deja ir a Li Mo?"
 
    El agente sabía que era Gu Luxuan quien tenía la culpa en este asunto, así que
suspiró y dijo: "Ya lo estamos persuadiendo, cambiará su forma de actuar, ¿qué tal si
le das una oportunidad?"
 
       
 
         
Xia Liang se burló: "Si una persona es tan paranoica que puede cambiar su forma de
actuar tras unas pocas palabras de persuasión, ¿creerías en esas palabras? De todos
modos, no lo creo. Es bueno que no haya muerto nadie, pero si alguien fue
asesinado, ¿cómo pueden ser estas cosas un juego de niños?"
 
    Xia Liang hizo una pausa y se giró: "Pero si realmente es sincero para resolver el
problema en privado, no es imposible, además de pagar a Li Mo y Ji Qin los
suficientes daños morales y los gastos médicos, espero que Gu Lixuan pueda
disculparse públicamente con Li Mo y Ji Qin delante de los medios de comunicación, y
prometer que no volverá a interferir en el trabajo y la vida de esas dos personas."
 
    El agente no es: "La compensación está bien, se hace un precio. Pero esta disculpa
pública ...... no puede ser negociada de nuevo?"
 
  " ¿Por qué, en este momento, el actor Gu comenzó a apreciar sus plumas. ¿Ni
siquiera tiene el coraje de disculparse públicamente? ¿Qué clase de sinceridad es
esta? "
 
 
    El agente dijo todas las buenas palabras, pero al ver que Xia Liang seguía
indiferente, su actitud se fue endureciendo: "Señor Xia, esta vez le llamo, pero sólo
por ser el rostros Xia. Pero como dice el refrán, aunque pegues a un perro, tienes que
mirar al amo, si no sabes lo que te conviene y empujas a la gente demasiado lejos,
hiriendo la cara de nuestro jefe, entonces, me temo que este asunto no podrá
arreglarse."
 
    Xia Liang se exasperó con él: "Tienes razón, golpear a un perro también depende
del dueño, pero si el dueño no vigila a su perro y lo deja salir a morder a la gente,
entonces no te sientas mal porque tu propio perro sea golpeado hasta la muerte con
un palo."
 
    Una vez dicho esto, no esperó ninguna respuesta de la otra parte y simplemente
colgó el teléfono.
 
    El agente se puso furioso y se dirigió al hombre que estaba detrás del escritorio,
asintiendo con la cabeza: "Señor Ying, este Xia Liang es simplemente blando, duro y
aceitoso, y de hecho se mofó de usted, diciendo ......"
 
    El agente divagaba y echaba leña al fuego, mientras Ying Mohua se sentaba en la
silla del jefe con las piernas cruzadas, hojeando distraídamente en su teléfono unas
cuantas fotos de los primeros años de Xia Liang.
 
    En ese momento, Xia Liang sólo aparentaba dieciocho o diecinueve años, y aunque
parecía tranquila y firme, no había logrado desprenderse por completo de la juventud
de su rostro.
 
    "Tengo un poco de curiosidad", murmuró mientras frotaba el contorno del hombre
de la foto con las yemas de los dedos, curvando las comisuras de los labios, "qué
aspecto tendría hoy".
 
    El agente no escuchó lo que decía y no pudo evitar preguntar: "¿Debería ...... ser
total?".
 
    "De acuerdo", Ying Mohua ordenó sus pensamientos y le hizo un gesto con la mano
al agente: "Eres un estúpido en tu propia cabeza, así que no culpes a la gente por
devolverte los golpes en la cara".
 
    El agente se tocó la nariz, sin atreverse a chillar.
 
    Ying Mohua giró la cabeza para mirar a Gu Luxuan, que estaba arrodillado a un
lado, levantó la punta de su brillante zapato contra la mandíbula de la otra parte y
dijo con voz difusa: "¿Cómo va la introspección?"
 
    Desde que Gu Luxuan fue puesto en libertad bajo fianza, fue llevado a la oficina de
Ying Mohua y castigado por arrodillarse, hasta que ahora ambas rodillas habían
perdido el conocimiento.
 
    Pero como si ya se hubiera acostumbrado a tal tortura, miró a Ying Mohua y dijo
sin expresión: "Ya estoy cansado de esta vida en la que la gente es peor que los
perros. Cuando decidí hacer esto, no tenía intención de retirarme de una sola pieza, y
por parte de Xia Liang, no hay necesidad de rogarle con cara de vergüenza: lo que el
director quiera hacer conmigo, hazlo como quieras".
 
    Ying Mohua entrecerró ligeramente los ojos, la expresión de su rostro no podía
verse ni feliz ni enfadado: "Realmente sigues encaprichado con ese Li Mo, ah".
 
    Gu Lixuan cerró los ojos y dejó de hablar.
 
    Ying Mohua sonrió débilmente, se inclinó hacia delante, levantó la barbilla de Gu
Luxuan y dijo con voz suave: "Parece que a ti y a mí se nos ha acabado el destino, así
que no te obligaré a quedarte. Sin embargo, sobre la base de su dedicación a
servirme durante varios años, puedo concederle un deseo uno por uno, digamos,
¿qué tipo de regalo de despedida quiere?"
 
    Gu Lixuan abrió los ojos y le miró: "¿Algo?
 
    "Mientras pueda hacerlo".
 
    "Entonces bien", Gu Lixuan apretó los dientes, sus ojos fríos como una víbora, "no
quiero nada más, sólo quiero que Xia se arruine y que Xia Liang también pruebe el
sabor de la nada".
 
    Ying Mohua se quedó en silencio por un momento, y de repente se rió por lo bajo y
le dio unas suaves palmaditas en la mejilla: "Pequeña cosa, un poco interesante".