Capi

tulo 33: Las personas se dividen por grupos
 
         
                 Al día siguiente, Song Yan fue a la escuela temprano por la mañana,
porque no había dormido bien en toda la noche, todavía tenía dos grandes ojeras bajo
la cara.
 
    Cuando llegó al aula, vio a Xia Lin sentado en su asiento de la ventana, como todas
las mañanas, con la cabeza gacha, escribiendo palabras en inglés en silencio.
 
    El sol primaveral de la mañana le atravesaba la mitad de la cara a través de la
ventana, y la curva de su rostro era claramente visible en la alternancia de luz y
oscuridad, haciendo que su piel fuera cada vez más blanca y delicada.
 
    Song Yan se quedó en trance por un momento, preguntándose cómo es que nunca
había asociado a Xia Lin con la palabra "guapo".
 
    Siempre habían sido inseparables el uno del otro desde la infancia. Habían faltado
a la escuela juntos, habían hecho bromas juntos, e incluso se habían desnudado para
ir a chapotear juntos en el agua... En su concepción, Xia Lin era como otro yo, y eran
casi indistinguibles el uno del otro.
 
    Pero, ¿desde cuándo Xia Lin empezó a distanciarse de él? ¿Fue después de volver
de Australia, o hace unos años cuando dejó de querer ducharse con él?
 
    Tal vez sea cierto que la distancia hace la belleza. Después de que Xia Lin le
empujara cada vez más lejos, se dio cuenta de repente de que el aspecto de Xia Lin
no era el mismo que recordaba, era más alto, más delgado y más atractivo que
antes.
 
    Song Yan se quedó de pie en la puerta del aula y miró fijamente a Xia Lin, hasta
que la otra terminó de recitar una serie de palabras y levantó la cabeza con un largo
suspiro, los dos se miraron, y una sutil incomodidad llenó el aire.
 
    Xia Lin lo miró en silencio durante un momento, y luego bajó la cabeza como si
fuera un extraño y continuó recitando la siguiente serie de palabras.
 
    Song Yan volvió a sus cabales, recordando el propósito de su viaje, respiró
profundamente, y se acercó al escritorio de Xia Lin, diciendo en un tono incómodo:
"Xia Lin, vamos a hablar".
 
 Xia Lin levantó la cabeza y lo miró de nuevo, sin decir  sí ni no.
 
    Zhou Shuo se levantó de su asiento y se dirigió a la otra chica del aula, que había
llegado antes, y dijo sin expresión: "¿Puedes salir conmigo?"
 
    La chica levantó la vista de repente y su cara se puso roja.
 
    Zhou Shuo la miró con extrañeza y repitió: "Compañera de clase, ¿puedes salir
conmigo un momento?".
 
    "Sí... sí". La chica parecía un poco nerviosa y confusa, tiró inconscientemente del
dobladillo de su uniforme escolar, y luego se retorció y siguió a Zhou Shuo hacia
fuera.
 
    Después de que toda la gente diversa se había ido, Song Yan tartamudeó y dijo:
"Sobre lo que pasó la noche anterior... , Zhou Shuo me dijo... me dijo, en realidad
......"
 
    "Lo sé", le interrumpió Xia Lin con frialdad, "estabas borracho, cómo iba a
molestarme con un borracho".
 
    Song Yan se congeló por un momento y de repente se sintió muy agraviado: "Si ya
ni siquiera te importa, entonces ¿por qué me pusiste en tu lista negra?"
 
    Xia Lin le miró: "Que no me importe, no significa que no quiera ponerte en mi lista
negra".
 
    "Maldita sea, cómo puedes ser tan poco razonable".
 
 " ¿Por qué debería razonar contigo? ? "Xia Lin inclinó la cabeza. Mirándolo
provocativamente," El teléfono es mío. Es mi libertad bloquear a quien quiera
bloquear. ¿Tengo que obtener su consentimiento de antemano? "
 
 
    Song Yan se quedó boquiabierto con la pregunta y se quedó sin palabras por un
momento.
 
    La forma simple y brutal de desistir de Xia Lin simplemente había refrescado su
visión del mundo.
 
    Los dos permanecieron en silencio durante mucho tiempo, pero finalmente Song
Yan cedió primero: "Xia Lin, ¿podemos hablar bien? Tienes que darme una razón".
 
    "Porque yo soy gay y tú no".
 
    "¿Qué hay de malo en ser gay? Ni siquiera me importa, todavía ......"
 
 "Las cosas se juntan por tipo y la gente se divide en grupos. No somos el mismo tipo
de personas, y no caminamos de la misma manera ".
 
 
    Song Yan estaba a punto de estallar de ira y empezó a hablar : "De acuerdo, Xia
Lin, si tienes que estar tan dividido, entonces está bien, a partir de hoy, yo también
soy gay, también me gustan los hombres, ¡¿estás satisfecho?!"
 
    Xia Lin le miró con una sonrisa, como si estuviera mirando a un niño irracional,
pero sus palabras fueron frías: "¿Crees que la homosexualidad es un juego de niños?
¿Conoces como somos? ¿Has sabido alguna vez lo difícil que es recorrer este camino?
¿Te imaginas lo dolida que estaría tu familia si se enterara de tu sexualidad?"
 
    "Ningún gay querría hacer daño a su familia, se ven obligados a hacerlo, son
marginados por la sociedad, también quieren integrarse en la sociedad, pero no se les
permite, no se les acepta. Algún día te arrepentirás".