Capi

tulo 3: Fallo de llamada
 
         
                Casi inconscientemente, el hombre tomó la mano izquierda de Yu Luotong
y tiró de él.
 
    El acto obvio de declarar la soberanía.
 
    Yu Luotong, ignoraba totalmente la atmósfera sutil en este momento, pero
felizmente saludó a Song Yan para que se sentara frente a ellos, y luego se volvió
hacia el hombre a su lado y dijo: "David, el es el hermano Song Yan".
 
    Le dijo a Song Yan: "Este es David, um ... mi novio".
 
    David enarcó las cejas y sonrió, extendiendo su mano hacia Song y dijo un poco de
mal humor: "Hola". La suposición anterior fue confirmada, y el corazón de Song Yan
se enfrió gradualmente.
 
    Originalmente pensó que si se reunía con Luo Tong esta vez, siempre que
trabajara duro, todavía esperarían reunirse, pero no esperaba que un Cheng Yaojin
así saliera a la mitad.
 
    Aunque no quería estrechar la mano de esta persona, Song Yan trató de mantener
su imagen decente y le estrechó la mano brevemente y le preguntó: "¿De donde
eres?",
 
    "Chino americano". Yu Luotong explicó: "Buenoyo lo conocí después de irme a los
Estados Unidos. Al principio, no estaba familiarizado con el lugar y no hablaba bien el
inglés. Me ayudó mucho. Después de ir y venir, simplemente ... "
 
    Song Yan lo interrumpió:" Yo estaba en la ciudad C hace unos días. ¿Por qué
estabas solo? "
 
    " Tuve una pequeña pelea con David antes ", Yu Luotong parecía un poco
avergonzado," Solo volví corriendo a la ciudad por mi propio impulso, pero David me
persiguió todo el camino a la Ciudad C, y luego ... nos reconciliamos ". 
 
Después de que David escuchó esto, tocó la cabeza de Yu Luotong con un toque de
afecto.
 
    Yu Luotong dijo de nuevo: "Por cierto, hermano Yan, escuché que estás con Xia
Lin. ¿Qué hay de Xia Lin, por qué no le pides que salgan juntos?"
 
    Song Yan no esperaba que Yu Luotong mencionara Xia Lin en un tono tan familiar.
Dijo con sospecha: "
 
"Rompí con él". 
 
" ¿Roto?" Yu Luotong se sobresaltó, pero los demás no reaccionaron.
 
    Song Yan se quedó en silencio por un momento, ignorando la presencia de David,
y sin rodeos dijo: "Luo Tong, debes conocer mejor mis sentimientos por ti. Al
principio, me mintió que moriste en una tierra extranjera y no pudiste encontrar el
cadáver en la capital. Estaba tan dolorido que apenas pude sobrevivir, yo. Yo ...
realmente no puedo perdonarlo ".
 
    Yu Luotong miró a Song Yan durante un largo rato antes de murmurar: "Xia Lin ...
¿no te lo dijo?"
 
Song Yan se sorprendió: "¿Decirme que?"
 
 
Yu Luotong frunció los labios y dudó un momento antes de decir: "En realidad, al
principio, fui yo quien le pidió que me ayudara a reunir las mentiras".
 
 
Song Yan se levantó bruscamente y lo miró: '¿Qué estás hablando'
 
    Yu Luotong se sorprendió y se encogió en los brazos de David. David
inmediatamente agarró a Yu Luotong por los hombros y lanzó una mirada de
advertencia a Song Yan. Song Yan también se dio cuenta de que había asustado a Yu
Luotong, pero su mente estaba sumida en el caos en ese momento. Después de estar
parado allí  por un momento, se sentó lentamente y preguntó: "¿Qué está pasando?"
 
Yu Luotong tomó un sincero sorbo de café antes de contar lentamente la historia:
"Hermano Yan, me gustabas mucho, y cuando me dijiste que habías salido del
armario con tu familia por mí, me emocioné y me asusté a la vez".
 
 
"Eres el único hijo de la familia Song, el único heredero del Grupo Song, ¿cómo ha
podido tu familia dejarte solo así? Entonces, durante el tiempo en que tu familia te
organizó un viaje de estudios a Inglaterra, tu abuelo se acercó a mí".
 
    Song Yan se inclinó hacia adelante, "¿Qué te dijeron?"
 
Yu Luotong cerró los ojos: "Tu abuelo acaba me hizo despertar sobre el desastre que
te traería si insistiera en estar contigo ...... No puedo ser tan egoísta, y mucho menos
dejarme convertir en una carga para ti".
 
    Song Yan suspiró impotente de cien maneras diferentes, "Luo Tong, eres
demasiado simple y demasiado amable, él sólo te está asustando, si realmente
queremos estar juntos, él no puede hacernos nada. Mira, ahora estoy con Xia Lin,
aunque he pagado algún precio, las condiciones de vida no son tan buenas como
antes, pero seguimos viviendo bien".
 
    Yu Luotong se rió amargamente, "Cómo puedo compararme con Xia Lin, él tiene el
respaldo de su familia, mientras que yo, no tengo nada".
 
    Song Yan se quedó en silencio, Yu Luotong tenía razón, Xia Lin era más fuerte que
Yu Luotong en todos los sentidos, por eso se atrevió a salir con fuerza frente a las dos
grandes familias de entonces, mientras que Luotong, en cambio, sólo podía huir.
 
    Entonces, ¿esa falsa muerte de entonces fue dirigida por mi abuelo entre
bastidores?"
 
    Yu Luotong asintió: "Tu abuelo dijo que con tu carácter, inevitablemente no
romperías tu amor conmigo fácilmente, y que sólo mi muerte acabaría por completo
con tus pensamientos."
 
    Song Yan colgó la cabeza y se quedó en silencio.
 
    Yu Luotong añadió: "Al principio le prometí a tu abuelo que no volvería a aparecer
delante de ti. Pero luego me enteré de que estabas con Xia Lin, y que tu abuelo no te
hizo pasar un mal rato, así que creo que el abuelo  ya lo ha pensado, así que me
escabullí de vuelta a China, y no esperaba encontrarme contigo cuando fui a la ciudad
C. En ese momento, no tenía muchas ganas de hablar contigo en detalle porque
resulta que estaba teniendo una rabieta con David, así que no esperaba provocar que
te pelearas con Xia Lin, fue mi culpa".
 
    Song Yan se rascó el pelo con cierta distracción y colgó la cabeza para consolarlo:
"No es tu culpa, es sólo mi mal carácter ..."
 
    De repente recordó que ayer por la tarde también había abofeteado a Xia Lin sin
ninguna razón, y su corazón se estremeció.
 
    No podía recordar cuál era la expresión de Xia Lin en ese momento, sólo recordaba
vagamente que Xia Lin parecía intentar explicarle, pero no tenía paciencia para
escucharlo.
 
    Cuando pensó en ello, su corazón se irritó más y más, y una vez que su molestia
con Xia Lin se desvaneció, se convirtió en un ataque lleno de culpa en todo su cuerpo.
 
    Bajó de golpe un gran vaso de cerveza, luego se levantó y dijo: "Disculpen, me
voy".
 
    Salió del bar a paso ligero, su mente se despejó un poco mientras le soplaba el aire
de la noche.
 
    Dio unos pasos delante de su coche, con la mente vacía de ideas sobre qué hacer.
 
    En el pasado, cuando los dos estan tropezado y discutido, siempre había sido Xia
Lin quien bajaba la cabeza primero.
 
    Pero esta vez, podría ser un poco difícil esperar a que Xia Lin bajara la cabeza.
 
    Después de dudar durante mucho tiempo, Song Yan se armó de valor y envió a Xia
Lin un WeChat: "¿Dónde estas?"
 
    Después de esperar varios minutos, no esperó la respuesta de Xia Lin. Finalmente
no pudo resistirse y marcó directamente el número de teléfono de Xia Lin.
 
    Tras dos pitidos, llegó a sus oídos un tono frío: "Lo siento, el usuario que ha
marcado está desconectado".
 
Nota: Bueno el karma llego muy rápido pero todavía falta para lo mas doloroso