Capi

tulo 86: La leyenda
 
         
                Los tres tardaron casi toda la tarde en sacar el equipo médico del camión y
llevarlo a la clínica para instalarlo.
 
    Era un día de verano muy caluroso en la aldea Zilin, y los tres estaban sudados y
querían encontrar un lugar para darse un buen baño.
 
    Ke Mei corrió a preguntar al jefe de la aldea dónde había una casa de baños, y éste
les condujo sonriente a una fuente termal natural, diciendo: "En nuestra aldea no hay
nada más, pero hay varias fuentes termales naturales como ésta. Este es el mejor
conservado, y se utiliza especialmente para recibir a  distinguidos invitados".
 
    Ke Mei agradeció solemnemente al jefe de la aldea y, tras despedirlo, se propuso
desnudarse y meterse en el agua.
 
    Xia Lin tiró de él y le dijo: "¿De verdad quieres sumergirte aquí?"
 
    "¿Cuál es el problema?" preguntó Ke Mei con toda naturalidad.
 
    Por supuesto que no hay ningún problema, pensó Xia Lin, simplemente no quería ir
con Song Yan.
 
    Song Yan pareció ver el miedo en su corazón y se inclinó cerca de él y le susurró:
"No te preocupes, me comportaré y no te tocaré".
 
    Los tres miraron a Ke Mei, pensando que tal vez estaba demasiado preocupado,
todavía había una persona viva tan grande en la habitación, Song Yan no podía
realmente mover las manos y los pies.
 
    Los tres se quitaron la ropa exterior y se metieron en el agua. La temperatura del
agua del manantial era la adecuada, lo que alivió su cansancio.
 
    Los tres se quitaron la ropa y se metieron en el agua.
 
    En ese momento, Ke Mei charló con Song Yan: "¿Ha estado el señor Song aquí
antes?"
 
    No", dijo Song Yan, "Si no fuera por el equipo que te envío, no habría oído hablar
de una Aldea del Bosque Púrpura".
 
    Xia Lin pensó confusamente que Song Yan sí había oído hablar de ella, y que fue
en su última vida. Le contó a Song Yan por teléfono su encuentro en la Aldea Zilin,
pero Song Yan estaba tan distraído que no le dio importancia.
 
    Oyó a Ke Mei decir: "Hay una famosa atracción turística en la aldea de Zilin,
llamada cascada de Shanjian, que se encuentra en la montaña al suroeste de la
aldea". Ke Mei dijo y señaló una dirección: "Si no tienes prisa por volver, puedes ir allí
mañana y echar un vistazo".
 
    Song Yan pareció interesarse y giró la cabeza hacia Xia Lin: "Xia Lin, ¿vamos
juntos?".
 
    "No." Xia Lin cerró los ojos y dijo que no.
 
    "Por qué, ya que estamos aquí".
 
    "Puede que haya un desprendimiento de tierra recientemente, será mejor que no
vayas tampoco".
 
    Song Yan soltó: "¿Cómo lo sabes?"
 
    Xia Lin originalmente quería decir que había experimentado personalmente uno en
su vida, pero luego pensó en el hecho de que había una Ke Mei a su lado, así que
cambió de opinión: "Adivina".
 
    Song Yan no pareció tomarse este asunto demasiado en serio y continuó charlando
con Ke Mei: "Sinceramente, estoy bastante interesado en este pueblo".
 
    "¿Oh?"
 
    "Nuestra empresa tiene la intención de convertirse en una organización benéfica, y
creo que este pueblo es un buen punto de entrada. Mañana quiero recorrerlo y
conocerlo mejor".
 
    Ke Mei dijo con emoción: "El señor Song es realmente un buen hombre".
 
    "Dónde?". Song Yan se humilló un poco. Song Yan fue modesto. De hecho, para las
grandes empresas como ellas, mientras hacen caridad, también están haciendo
propaganda para ellos mismos. Ke Mei y él son tácitamente tácitos al respecto, pero
es solo una muestra de elogio.
 
 Xia Lin no estaba interesado en los asuntos de estos centros comerciales y se fue a
dormir con los ojos entrecerrados.
 
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero sintió que le tocaban el brazo y abrió los ojos
bruscamente.
 
    Song Yan estaba a su lado en algún momento y le susurró: "No duermas aquí, es
fácil coger frío".
 
    Xia Lin fue inconscientemente a mirar a Ke Mei, pero dónde más se le podía ver.
 
    "El Dr. Ke ya ha vuelto". Song Yan vio lo que estaba pensando, así que le explicó
 
    Xia Lin pensó para sí mismo: "Esta Ke Mei no es en absoluto fiable. Pero lo bueno
es que en este momento Song Yan realmente no parece tener la intención de
moverlo, las dos personas están separadas por un brazo de distancia, no hay mucha
fricción física.
 
    Song Yan vio que Xia Lin se examinaba en silencio, su rostro se volvió
gradualmente avergonzado, y dijo algo cojo: "Yo... saldré primero, y te esperaré
fuera".
 
    Xia Lin adivinó que podría haber reaccionado físicamente y haberse marchado con
tanta prisa, pero esta vez Song Yan dijo que no le tocaría, así que se sorprendió un
poco de que fuera tan caballeroso.
 
    Se remojó solo durante un rato antes de salir de las aguas termales, y vio a Song
Yan esperando fuera.
 
    La fuente termal no estaba lejos de su clínica temporal, y mientras regresaban
lentamente contra el sol poniente, vieron a Ke Mei sentada en la entrada de la clínica
con un pequeño banco, charlando con algunos niños de la zona, y saludándoles con la
mano cuando los vieron regresar.
 
    En ese momento, una chica mayor le contaba a Ke Mei la leyenda de la cascada 
que en realidad se había transmitido entre la población local durante mucho tiempo.
 
 Una joven se enamoró de un joven apuesto, pero el joven ya tiene a alguien que le
gusta. La niña pensó en este joven día y noche. Al ver que el joven estaba a punto de
casarse con la persona que ella quería, quedó tan devastada que ya no pudo
sobrevivir, por lo que se fue sola a la cascada de la montaña, planeando terminar con
su vida. allí. Nunca pensé que en el momento en que saltó del acantilado, alarmó a
un hada que vivía en reclusión allí, el hada salvó a la niña y prometió cumplir uno de
sus deseos. Sin pensarlo, la niña le rogó al hada que lanzara un hechizo para cambiar
la opinión del joven y, en cambio, quedarse con ella hasta que envejeciera. El hada
cumplió su deseo, tan pronto como la niña regresó al pueblo, vio al joven parado
frente a su casa con un vestdo de novia, diciendo que se casaría con ella y la
convertiria su esposa.
 
 
    Incluso imaginó que si iba a la cascada, podría encontrarse con la salvación de su
amor.
 
    Por eso, aunque el tiempo era muy malo, Xia Lin fue a la cascada con algunos de
sus compañeros.
 
  Sin embargo, lo que le esperaba esa vez no era un hada que pudiera satisfacer los
deseos de la gente, sino un desastre natural que casi lo mata.