Capi

tulo 65: Lucha libre
 
         
                Xia Lin realmente entró en pánico, luchó mientras suplicaba: "Song Yan,
por favor déjame ir, ve a buscar a Yu Luotong, te ruego que me dejes ir".
 
    La cara de Song Yan estaba terriblemente hundida, hizo las manos de Xia Lin sin
decir una palabra, y luego bajó la cabeza y se mordió los labios.
 
    Xia Lin retorció su cuerpo con fuerza para deshacerse de los grilletes de su
oponente, pero ya estaba presionado en el suave sofá por Song Yan, y no tenía
espacio para luchar en absoluto.
 
    Song Yan le mordió ferozmente, hasta que Xia Lin gritó de dolor y la sangre se
filtró entre sus dientes, entonces Song Yan salió de su frenesí, su boca se relajó y una
mirada de lástima y remordimiento apareció en sus ojos, entonces estiró su lengua y
lamió suavemente la herida de sus labios, diciendo intermitentemente mientras lo
hacía: "Xia Lin, lo siento, te he hecho daño, ¿verdad? No luches tanto, sé más
cooperativo, te trataré bien, intentaré ser lo más suave posible ......"
 
    Xia Lin estaba llorando, no podía saber si era la vida anterior o esta vida la que
estaba dominando el cuerpo de Song Yan, o si las personalidades de las dos vidas
estaban luchando constantemente, cada una ganando o perdiendo, por lo que sus
emociones externas eran a veces tranquilas y a veces locas.
 
    Aprovechando que las acciones de Song Yan ya no eran brutales, Xia Lin tuvo que
persuadirle amablemente: "Song Yan, suéltame primero y hablemos de ello, ¿vale?".
 
    "La última vez que me engañaste así, prometiste esperarme, pero en cuanto me
desperté, cambiaste de opinión,  me vas a dejar solo, ¡esta vez no volveré a confiar
en ti! "
 
    Hsia Lin se quedó sin palabras. Si Song Yan no hubiera recordado repentinamente
lo sucedido en su última vida, no se habría visto obligado a cambiar de opinión en el
calor del momento.
 
    El actual Song Yan no es el mismo Song Yan que sólo se ama a sí mismo, ya ha
experimentado el dolor y el sufrimiento de ser una rueda de repuesto en su última
vida, y no quiere repetir el mismo error en su nueva vida.
 
 Song Yan aprovechó su trance, lamiendo y cambiando a besos, invadiendo su boca
con un gesto extremadamente dominante, mientras sujetaba sus dos muñecas con
una mano y se pegaba a su ropa .
 
 
    ......
 
    ......
 
    ......
 
    No sé cuánto tiempo tardó, pero Xia Lin abrió lentamente los ojos y se encontró
acurrucado de lado en una cama limpia.
 
    El dolor en la espalda seguía siendo caliente, pero quizás debido a alguna
medicación, la ocasional sensación de frío mezclada con su dolor no era tan
insoportable.
 
    El entorno era desconocido, y Xia Lin recordó durante mucho tiempo  que todavía
estaba en el apartamento de Song Yan, sólo que el lugar donde estaba acostado
había cambiado del sofá a la cama.
 
    La cinta que rodeaba su muñeca se había desatado, dejando una marca de
estrangulamiento por la fuerza aplicada. Apoyó los brazos para levantarse, y entonces
el dolor y la debilidad de su cuerpo le hicieron caer de nuevo.
 
    "¿Estás despierto?" Song Yan estaba acostado cerca de su espalda, y cuando se
movió, se ocupó de proteger su cuerpo y dijo: "No te apresures a levantarte,
recuéstate un rato, dime lo que quieres".
 
    Xia Lin estaba tan enfadado que no quería volver a mirarle: "Quiero volver a
Ciudad B, inmediatamente, enseguida".
 
    Song Yan no dijo nada.
 
    Xia Lin dijo entonces: "Song Yan, ¿tienes algo de conciencia? Me tomé la noche
libre para venir a cuidar de ti, ¿y así es como me tratas?"
 
    "Quería ser bueno contigo", Song Yan bajó la cabeza y le besó suavemente en su
espalda blanca y lisa, diciéndole cariñosamente: "Quería ser bueno contigo el resto de
mi vida, pero tú no quisiste. Sé que te haré enojar mucho si hago esto, pero qué
puedo hacer, las cosas han llegado a este punto, si no te atrapo, yo ...... nunca
tendré una oportunidad".
 
    Xia Lin se dio la vuelta y le miró fijamente: "¡Song Yan, abre los ojos y ve con
claridad, yo soy Xia Lin, no Yu Luotong!"
 
    Pero Song Yan evitó sus ojos, "Lo sé, no eres Yu Luotong".
 
    "¿No dijiste que lo amabas hasta el fin de los tiempos y que querías morir por él?
Ahora el Luotong restante pronto se irá al extranjero con David, ¿por qué no vas y lo
persigues de vuelta? ¿Por qué te peleas conmigo aquí?"
 
    Song Yan suspiró: "Yo amaba a Luotong, pero ...... ya no es posible para él y para
mí. En esta vida, sólo quiero tratarte bien".
 
    La primera vida pensaste que estaba muerto, así que apenas te llevaste bien
conmigo durante unos años; luego esta vida, sabes que nunca le gustaste desde el
principio, tú y él ya no tienen posibilidades, así que piensas aferrarte a mí, ¿verdad? A
tus ojos, yo, Xia Lin, merezco ser el sustituto de Yu Luotong, ¿no es así?"
 
    "No..." Song Yan tenía tanto pánico que no sabía cómo discutir.
 
    Pero el rostro de Xia Lin estaba lleno de ira y las lágrimas casi brotan de sus ojos:
"Song Yan, en mi última vida, nunca te odié realmente hasta que morí, porque todo
fue obra mía. Pero en esta vida, te ruego que me dejes ir, ¡no me obligues a odiarte!"