Capi

tulo 109: Atrapado con la guardia baja
 
         
                Song Yan recuperó poco a poco la compostura y esperó a que su asistente
saliera antes de pulsar el botón de llamada.
 
    "¿Por qué has tardado tanto en contestar el teléfono?", dijo Song Huaiyin con
ansiedad. "Estaba pensando que si no volvías a contestar, tendría que teletransporte
para ir directamente hacia ti".
 
    Song Yan respiró profundamente e hizo que su tono sonara lo menos emotivo
posible: "Buscándome tan tarde, ¿pasa algo?".
 
    Du Lanze trajo la noticia de que, según el último informe de seguimiento de su
lado de la estación de seguimiento, la primera intersección de las dos principales
trayectorias espaciales llegaría pronto.
 
    El rostro de Song Yan cambió y no pudo evitar sentarse más erguido mientras
preguntaba: "Después de todos estos esfuerzos, ¿todavía no hay manera de evitar la
colisión?"
 
    "Ya es mucho más optimista que el resultado previsto anteriormente", le
tranquilizó Song Huaiyin, "pero el tiempo es tan limitado que sólo podemos minimizar
los posibles peligros que puedan surgir. La raza ABO ha activado actualmente su
sistema de defensa de nivel uno y ha desplegado las contramedidas adecuadas, pero
lo cierto es que, dado que se encuentran en los planos superiores, es su plano Cero el
que estará en mayor desventaja en caso de colisión real".
 
    Song Yan comprendió lo que quería decir, el nivel tecnológico del plano Cero
estaba demasiado atrasado con respecto a varios otros planos, durante tres años
había estado apoyando vigorosamente la industria tecnológica local, pero el tiempo
era demasiado corto y el período de experimentos de simulación era demasiado largo,
en la actualidad, aunque algunos de los productos experimentales habían sido
puestos en producción con éxito, no era algo tan simple como los resultados
inmediatos para realmente trabajar para impulsar a toda la sociedad a dar un salto
hacia adelante.
 
    Song Yan guardó silencio por un momento antes de preguntar con voz muda: "El
primer punto de cruce, ¿cuándo será?".
 
    Si seguimos la trayectoria actual del plano Cero, será en unas dos semanas".
 
    Song Yan cerró los ojos con cierta desesperación y dijo con dificultad: "Qué más
puedo. . hacer algo?"
 
    "Deberías volver a tu país primero", dijo Song Huaiyin, "El plan de respuesta no
está exento de riesgos, pero es muy arriesgado, y la manipulación a distancia ya no
es práctica, así que vuelve primero a tu país y hablaremos en persona".
 
    Song Yan oyó un atisbo de esperanza en las palabras de la otra parte, frunció los
labios, sus tensas líneas faciales se relajaron ligeramente y dijo en voz baja: "De
acuerdo, organizaré el traspaso de los proyectos que tengo entre manos y regresaré a
China en un par de días".
 
    En ese momento, la voz de Du Lanze llegó desde el otro lado del teléfono: "Qué
más da el traspaso, deja que Huaiyin vaya a buscarte".
 
    Song Yan se pellizcó la frente con impotencia, "Tengo que cumplir con las reglas de
nuestro lado, sin un visado de pasaporte eso se llama contrabando, por no mencionar
que mi asistente aún no sabe nada, llamará a la policía si desaparezco en el aire".
 
    Eran las once de la noche cuando Xia Lin regresó al hotel.
 
    Gavin, por modales de caballero, llevó a Xia Lin al ascensor del primer piso antes
de despedirse de él de mala gana.
 
    Xia Lin se quedó solo en el ascensor vacío, con las cejas cerradas y el corazón
cargado de preocupación.
 
    El chisme que Jaden mencionó antes fue como una repentina y aguda espina en su
corazón, haciéndole jadear.
 
    Recordó que el segundo año que Song Yan había ido a Estados Unidos, le había
dicho que era capaz de caminar con un bastón, y que el tercer año fue básicamente lo
mismo que lo normal.
 
    Sin embargo, esta vez no podía coincidir con ese chisme de Jaden, porque ese
empleado había solicitado ser empleado de la empresa con el nombre de Song Yan
hace sólo unos meses, si lo que decía era cierto ......
 
    Xia Lin sacudió inconscientemente la cabeza, no, prefería creer que era sólo un
rumor.
 
    Estaba pensando tanto que se olvidó de pulsar la planta del ascensor, hasta el
punto de que el ascensor se saltó su decimoquinta planta y subió directamente a la
decimoséptima.
 
    Sólo cuando la puerta del ascensor hizo un sonido "ding", Xia Lin volvió a sus
cabales, miró la pantalla del piso y estaba a punto de estirar la mano para pulsarla,
cuando la puerta del ascensor se abrió lentamente, y dos personas estaban a punto
de entrar, una de ellas estaba sentada en una silla de ruedas, mirándole con
expresión atónita.
 
    Xia Lin estaba aturdido, sus ojos se desplazaron hacia abajo y se fijaron en las
piernas de esa persona, sólo para sentir que sus manos y pies se enfriaban, la sangre
de todo su cuerpo estaba a punto de congelarse.
 
    Las dos personas, una dentro del ascensor y la otra fuera, se miraron en silencio
durante un momento, hasta que la puerta del ascensor estaba a punto de cerrarse
automáticamente, Xia Lin pulsó rápidamente el botón para abrir la puerta y salió.
 
    Song Yan maniobró su silla de ruedas hacia atrás, la luz del exterior del ascensor
era muy brillante, reflejándose en sus piernas, por lo que no tenía dónde esconderse.
 
    Desde que recibió la llamada de Song Huaiyin, había ordenado a su ayudante que
hiciera su equipaje y se preparara para bajar a facturar, sin esperar que chocara con
Xia Lin en la entrada del ascensor.
 
    Después de un largo tiempo, abrió la boca de forma poco natural y dijo con voz
muda: "Xia Lin, ¿cómo estás ......"
 
    "Viniste a Ciudad F, ¿por qué no me lo dijiste?" Xia Lin le miró con una mirada
mezclada de consternación y enfado, y con algunas otras emociones indefinibles y
complicadas, luego respiró profundamente y mantuvo la voz lo más firme posible:
"Song Yan, hazlo. ¿Me debes una explicación?"