No quiero volver a verte en mi próxima vida
by AlejandraGuillen528
 
En la última vida, Xia Lin había estado desconsolado con Song Yan, pero no pudo
deshacerse del destino de un neumático de repuesto. Después de resucitar la primera
vida, Xia Lin decidió cortar el destino maligno y mantenerse alejado de Song Yan, solo
para descubrir que Song Yan también renació ... El ataque y la doble vida, que pasara
entre ellos?
 
Autor: Sky Strike ()
 
Categoría: Tanmei Doujin
 
Hola a todos
 
         
                Bueno solo saludarlos e informar que esta mi primera traducción, y por
ello talvez cometa errores pero espero que puedan entender y nada mas que decir
comencemos con esta historia...