Capítulo 9

: Intención de matar 
En este momento, un grito familiar lleg ó al o ído de Chang Geng.  Se 
volvió y vio la cabeza de Butcher Ge colgando de la barandilla junto con 
varias cabezas de cerdo. Su esposa estaba pálida y azul mientras estaba 
aplastada bajo las paredes derrumbadas. Hacía tiempo que había dejado de 
respirar. Los gritos ahogados de Ge Ban Xiao  vinieron de lejos, y Chang 
Geng se sorprendió. Ya no tenía la fuerza para preocuparse por nada más 
e inconscientemente dijo: "Parece ser Ge Ban Xiao de la familia de los 
carniceros ..." 
  Shen Yi siguió avanzando sin detener sus pies. 
  Chang Geng pensó que no lo escuchó correctamente: "¡Espera!" 
  Shen Yi dijo: “Se ordenó a su súbdito que protegiera a Su Alteza 
Real para que abandonara la ciudad. No puede haber ninguna demora ". 
  Su voz venía de detrás de la máscara de hierro, fría como el metal 
sumergido en hielo. 
Chang Geng se quedó estupefacto. 
  El viento siseante pas ó rozando sus o ídos, y un sudor fr ío 
pegajoso se deslizó por su columna. Todos los lugares que tocaba hab ía 
hierro oscuro, extremadamente frío, como la pulsera de hierro que nunca 
podría calentarse alrededor de su muñeca. 
  Ge Ban Xiao a menudo actúa malcriado, mostró todos sus dientes 
cuando sonreía y su personalidad era un poco extraña y peculiar. No había 
una sola persona que no quisiera al chico. 
  Chang Geng murmuró de repente: "¿No es ese tu alumno?" 
  A los ojos de Shen Yi, ¿estos estudiantes que estaban cerca de 
él d ía tras d ía no eran m ás que una misi ón imperial de dos a ños que le 
ordenaba disfrazarse? 
  Así es. Para los grandes personajes del Black Iron Camp, ¿cuál 
era un pueblo insignificante de Yanhui? 
  ¿Qué era solo un niño de una familia de carniceros? 
  En este mundo, la vida de algunas personas val ía más que la de 
otras; sólo porque uno era digno de ser amado no significa que uno fuera 
valioso. 
  Por supuesto, Shen Yi no ten ía tanta sangre fr ía como su fr ía 
armadura, pero solo estaba solo en este momento.  Su m áxima prioridad 
seguía siendo completar esta tarea sin falta. 
  La Región Occidental acababa de rendirse, y toda la fuerza de 
élite del Campament o de Hierro Negro estaba actualmente haciendo 
guardia en ese lado.  Solo podían permitirse traer aqu í una fracción muy 
pequeña de su fuerza.  Después de dos a ños de pesca con redes, deben 
hacer un movimiento preciso y pescar este gran pez. 
  Si pudieran apod erarse de ella, podr án intercambiar la paz y la 
estabilidad que duraría unos años para la Frontera Norte. De lo contrario, 
perderán todos sus esfuerzos. 
  Debido a la complejidad de esta situación, ¿cómo podría explicarle 
todo claramente a este niño en solo unas pocas palabras? 
  Shen Yi dijo con toda seriedad: "Su Alteza, por favor, perdóneme 
... ¡Su Alteza!" 
  Parece que mientras Shen Yi no estaba preparado, Chang Geng 
había aprovechado este breve momento para inclinarse y tocar la 
cerradura colocada en el codo de la armadura de hierro. 
  La Armadura Pesada del Campamento de Hierro Negro 
ciertamente no la abriría fácilmente con solo un empujón, pero sí empujó 
con éxito el brazo de Shen Yi, creando un espacio de aproximadamente una 
pulgada. 
  Esta fue la primera vez que Chang Geng había visto una armadura 
pesada; no conocía la diferencia entre esta armadura hecha por expertos 
y los juncos de cobre utilizados por los oficiales de defensa de la ciudad. 
  Si alguien usara una fuerza externa tan fuerte para de struir la 
armadura de Hierro Negro, la fuerza de la cerradura emergente que 
explota podría romper un árbol grande. 
  Con esta pulgada, Chang Geng r ápidamente sac ó el pie y con 
agilidad, se apartó del hombro de Shen Yi. 
  "No soy 'Su Alteza'", Chang Geng se paró a dos pasos y lo miró. Su 
rostro era aún más sombrío que el hierro negro: 
  ”Mis pies tampoco son 'garras de dragón'. Es una deformidad que 
mi madre creó al usar un trozo de porcelana roto.  Si realmente es como 
usted dijo y tiene conexiones con la fa milia real, tal vez su objetivo sea 
crear una falsificación para confundir al linaje real. El general corre así, 
puedo ver que tienes otras responsabilidades pesadas. No le tengo miedo 
a la muerte y tampoco tengo intención de robar la identidad real. He hecho 
que este asunto sea transparente para ti, no te molestaré más ". 
  La m áscara de hierro negro de Shen Yi se levant ó y mir ó al 
adolescente frente a él con desconcierto. 
  Chang Geng ya no lo mir ó, salt ó sobre la pared y corri ó en 
dirección al grito de auxilio de Ge Ban Xiao. 
 Un conjunto de armadura oscura podr ía verse f ácilmente en esta 
pequeña ciudad de Yanhui.  Shen Yi se sorprendi ó solo por un breve 
momento, pero un grupo de bárbaros ya lo rodeaba. Chang Geng no estaba 
preocupado. A pesar de que era un forastero, todavía podía ver que esos 
bárbaros básicamente buscaban la muerte al enfrentarse a este experto 
del Campamento Hierro Negro.  Estaba claro que, aunque el folclore era 
algo exagerado al decir que solo cuarenta Armaduras Negras barrieron la 
sabana de ese año, no era completamente falso. 
  Las artes marciales que el adolescente ha estado practicando 
durante muchos a ños no fueron en vano.  Era extremadamente ágil 
mientras corr ía hacia la carretera estrecha, cruzando la pared del 
patio. Al entrar, vio a un b árbaro abriendo un agujero en el pecho de un 
viejo veterano encargado de proteger a Yanhui.  El viejo soldado se cay ó 
sin hacer un solo sonido. Parecía que no podría sobrevivir. 
  La pequeña cara de Ge Ban Xiao estaba hinchada, sosteniendo su 
cabeza y escondiéndose en una esquina con miedo. 
  Chang Geng vio la espada del viejo soldado aterrizar a unos 
metros de distancia. Aprovechando que el bárbaro le daba la espalda, dio 
un paso adelante y lo agarr ó. La cola de la espada arroj ó una fina 
corriente de vapor.  Era una "espada de armadura de hierro", pero 
desafortunadamente no se había mantenido adecuadamente durante mucho 
tiempo. No se sabía si todavía se podía usar. 
  Cuando el b árbaro detect ó el movimiento, se dio la vuelta 
instantáneamente pero con torpeza debido a su armadura. La boca de Ge 
Ban Xiao estaba boquiabierta - 
   Chang Geng gir ó el soporte de vapor debajo de la espada de 
acero, la hoja afilada comenzó a retumbar y girar en un círculo, un olor a 
quemado llenó el aire. Nadie sabía cuántas partes del interior ya estaban 
rotas. Cheng Geng casi no pudo sostenerse, grit ó y cortó el gran árbol 
a su lado. 
  Aunque la espada chirriante parec ía trozos de metal, cort ó el 
árbol con la mayor facilidad. Antes de que el bárbaro pudiera reaccionar, 
el gran árbol ya se hab ía derrumbado y lo hab ía aplastado. Chang Geng 
gruñó hacia Ge Ban Xiao: "¡¿Por qué no estás corriendo ?!"   
  La cara de Ge Ban Xiao estaba cubierta de mocos y lágrimas, gritó 
a todo pulmón: "¡Hermano mayor!" 
  Sin esperar a que él diera sus largos discursos, el hombre que 
fue aplastado de repente rugi ó, cortando violentamente el árbol del 
tamaño de un pilar de una casa y lo arroj ó fuera del camino. Era como un 
buey que había sido provocado, mirando a dos ni ños vulnerables frente a 
él con ojos rojos como la sangre. 
  Chang Geng vio que esta situación había empeorado, simplemente 
tenía que participar en un combate directo ahora. 
  Respiró hondo, se inclin ó hacia adelante, cuadr ó ligeramente los 
hombros, apretó la espada en sus manos y adoptó una sólida postura inicial.    
  Es una pena que, por muy s ólida que fuera su postura, fuera 
inútil. Se qued ó quieto cuando escuch ó un crujido, luego la espada de 
acero estaba completamente atascada.  Crujió dos veces, escupi ó humo 
negro e inmediatamente se convirtió en una pila de chatarra.  
  Ge Ban Xiao se estremeció: "Esto es ... esto ..." 
  "¡Muevete a un lado!" Chang Geng le siseó. 
  Ge Ban Xiao no fue llamado ingenioso por nada. Al escuchar esto, 
instantáneamente se convirtió en una albóndiga inofensiva y rodó hacia la 
esquina, manteniéndose perfectamente fuera del camino. 
  El bárbaro rugió; estaba a punto de usar este par de pu ños para 
aplastar a este pequeño niño en pedazos. 
  Chang Geng inclinó la espalda y evitó el gran puño de hierro que 
solo le rozaba la parte superior de la cabeza.  Rápidamente se lanz ó a 
través de las grietas, pasando junto al cuerpo del veterano, agachándose 
y quitando las protecciones de acero para las piernas del viejo soldado 
con la mayor velocidad. 
  En este punto, el viento se había puesto detrás de él. Chang Geng 
abrazó al par de "protectores de piernas de acero" en sus brazos y rodó 
hacia un peque ño agujero debajo de una pared cercana.  Inmediatamente 
se los puso sobre sus propias piernas  justo despu és de aterrizar, sin 
importarle si los equipó correctamente o no.  
  Se escuch ó un estruendo;  las endebles paredes de la casa del 
plebeyo no eran tan fuertes, el b árbaro las aplast ó de un solo 
golpe. Inmediatamente llovieron escombros y ladrillos rotos. El protector 
de acero para las piernas debajo del pie de Chang Geng arrojó una pequeña 
cantidad de vapor gracias al Ziliujin sobrante alrededor del área del tobillo, 
impulsando todo su cuerpo tres pies hacia adelante en ese momento 
decisivo. 
  Chang Geng casi tuvo la ilusión de que podría volar. 
  Aparte de la pulsera de hierro, esta fue la primera vez que se 
puso una parte de la armadura de hierro.  En esta situaci ón de vida o 
muerte, trató desesperadamente de mantener el equilibrio y se agarró a 
la esquina de la pared del patio restante. 
  Ge Ban Xiao gritó: "Ten cuidado -" 
  El b árbaro se hab ía sacudido violentamente los ladrillos.  Su 
armadura de hierro cre ó un crujido insoportable.  El vapor bajo sus pies 
parecía una nube. Estaba algo sorprendido de que este pequeño niño fuera 
bastante dif ícil de tratar.  Retiró sus pu ños de hierro hacia atr ás, el 
engranaje frente a su pecho gir ó en un c írculo y un explosivo de color 
oscuro apuntó a Chang Geng. 
  Preparándose para acabar con él en un movimiento rápido.  
  Chang Geng aún no había aprendido a convivir pacíficamente con 
este par de feng huo lun (1) debajo de sus piernas. Al escuchar un zumbido, 
instintivamente se apresuró hacia adelante; de repente sintió un doloroso 
calor abrasador en la espalda. La arena que le salpicó desde el suelo eran 
como clavos de acero, cayendo sobre él; sólo tuvo tiempo de protegerse 
la cara y la cabeza con la espada de chatarra. 
  Indudablemente, las armaduras de hierro de Centr al Plains no se 
atrevieron a equipar explosivos en el área del pecho.  El poderoso 
retroceso de este explosivo podr ía romper los huesos de una 
persona. Solo los robustos b árbaros con su fuerza indomable nacida 
naturalmente se atreverían a hacer algo como esto. 
  Algunos dicen que la raz ón por la que las tres facciones 
principales del Campamento Hierro Negro pudieron limpiar a trav és de 
Dieciocho Tribus B árbaras ese a ño fue porque las Tribus del Hombre 
estaban subdesarrolladas y a ún no sab ían c ómo producir su s propias 
armaduras de hierro. 
  Ahora nadie sabía dónde y c ómo podían poner sus manos en una 
cantidad tan grande de armaduras pesadas.  Junto con los interminables 
arroyos de Ziliujin debajo de su sabana que se extienden por miles de millas, 
¿aún se dejar ían dominar como ovejas en manos de la gente de Central 
Plains? 
  Cuán horrible podr ía llegar a ser esto, el joven Chang Geng no 
podía permitirse pensar en este momento. 
  Cuando el maestro Shen ... el general Shen le enseñó cómo cuidar 
la armadura de hierro, accidentalmente mencionó que el espacio explosivo 
en la armadura de acero era limitado y que el tubo de hielo para enfriar no 
era tan eficiente. 
  Para evitar que la persona de la armadura se cocine viva, cada 
vez que se dispara un explosivo, debe haber un per íodo de enfriamiento 
alrededor del tiempo que se tarda en quemar un incienso, durante este 
período el mecanismo de lanzamiento de la armadura de hierro. fue 
bloqueado autom áticamente. Por lo tanto, Chang Geng todav ía ten ía 
espacio para respirar. 
  El b árbaro grit ó en chino con acento: “ ¡Huye, peque ño 
gusano! ¡Muerto de miedo! ¡Correr!" 
  Los ojos de Chang Geng se oscurecieron, se deslizó por la pared 
con un movimiento r ápido y se volvi ó para correr hacia el hombre que lo 
perseguía a gran velocidad. 
  El hombre b árbaro fue tomado por sorpresa.  No esperaba que 
Chang Geng tuviera tan grandes agallas.  Instintivamente usó la espada 
larga para cortarlo. La armadura pesada tenía casi el doble de altura que 
la del niño, naturalmente, había un punto ciego debajo. Chang Geng se echó 
hacia atrás y se deslizó contra el suelo. Las protecciones de acero para 
las piernas se frotaban contra la pizarra del suelo creando chispas que 
se esparcían por todas partes. 
  Chang Geng descart ó la espada de acero que estaba hecha, 
rompiéndola justo en el medio de la espalda del b árbaro. El b árbaro lo 
esquivó instintivamente. En este momento, Chang Geng presionó la hebilla 
de la muñeca de hierro en su muñeca, el Xiu zhong si en el interior se lanzó 
inmediatamente como una serpiente, cortando la pesada armadura como 
cortando una sandía. 
  Chang Geng: "..." 
  Simplemente probó suerte. No esperaba que la pulsera de hierro 
que Shen Shiliu le arroja para usar como juguete fuera en realidad un arma 
tan increíble. 
  El Xiu zhong si rompi ó la punta dorada de la pesada armadura del 
bárbaro. La armadura pesada precisa perdi ó su movilidad por un 
momento. Para evitar la explosión causada por la fuga de Ziliujin que podría 
matar al usuario en el interior, la armadura pesada activó su mecanismo de 
autoprotección: todas las articulaciones desde los brazos hasta la 
espalda se bloquearon en un instante. 
  En este momento, si la persona con la armadura pesada todav ía 
tenía la mente clara, usar ía la otra mitad de su c uerpo que a ún pod ía 
moverse para descargar primero la armadura y luego matar al enemigo; 
incluso sin la armadura pesada, todavía era un hombre bárbaro con ventaja 
en altura y fuerza, no había ninguna razón por la que no pudiera lidiar con 
estos dos niños pequeños. 
  Sin embargo, aunque los b árbaros obtuvieron estas Armaduras 
Pesadas de alguna manera, era obvio que aún no habían aprendido a dominar 
a este monstruo de hierro. En el momento en que la Armadura Pesada se 
bloqueó, el b árbaro que estaba adentro qued ó completamente 
estupefacto. Su primera reacci ón fue querer usar la fuerza bruta para 
lidiar con este bloqueo mecánico. 
  ¿Cómo podría un cuerpo humano de carne y hueso, incluso si nació 
naturalmente con una fuerza divina, resistir la fuerza de la Armadura 
Pesada? 
  Perdió el equilibrio y cayó al suelo. 
  Chang Geng aprovech ó esta oportunidad para hacer un 
movimiento concluyente, no dud ó en dar un paso adelante.  Las 
protecciones de acero para las piernas bajo sus pies movilizaron la máxima 
potencia. Apuntó a la caja dorada colocada cerca de los explosivos y bajó 
con todas sus fuerzas. 
  Incluso si la calidad del protector de pierna fuera mucho peor, 
aún puede aplastar una piedra de tres pu lgadas de alto cuando se 
enciende: la caja dorada se agrietó de inmediato. 
  Sin embargo, los protectores de piernas de acero de Chang Geng 
también fueron destruidos en el proceso de golpear la superficie de la 
armadura dura. Usó demasiada fuerza, y parte de su fuerza rebotó en su 
pierna. Un lado le dolía hasta el punto de adormecerlo, no podía decir si ya 
se había roto o no. 
  Chang Geng apretó los dientes y se dio la vuelta con una pierna. 
  Justo cuando retrocedía un paso, la caja dorada rota explotó, la 
cabeza del bárbaro explotó en pequeños pedazos en el acto. 
  Pedazos de cerebro rojo y blanco salpicaron inevitablemente a 
Chang Geng. Echó la pierna hacia atrás y se limpió la sangre de la cara con 
una expresión en blanco. Con este horrible hedor llenando el aire, no había 
miedo en su corazón. 
  Quizás Xiu Niang tenía razón, era un monstruo. 
  En un momento tan crítico, Ge Ban Xiao todavía tenía el juicio. A 
pesar de que todo su cuerpo temblaba terriblemente, su cerebro segu ía 
funcionando. Le d ijo a Chang Geng: “Hermano mayor, busquemos un 
escondite. ¡Te llevaré al sótano de mi padre! "    
  Chang Geng solo dio un paso hacia adelante, pero el dolor de la 
pierna lo obligó a gritar y caer. Al ver esto, Ge Ban Xiao corrió sin demora 
y cargó a Chang Geng.  
  Todavía era joven, pero su cuerpo se hab ía vuelto 
considerablemente grande por la carne y la grasa, se sacuden por 
completo mientras corre, Ge Ban Xiao pronto comenzó a jadear. 
  Pero incluso cuando se qued ó sin aliento no demor ó su promesa 
de lealtad: “Hermano mayor, mi madre y mi padre han sido asesinados por 
ellos, me salvaste la vida, ¡te seguiré de ahora en adelante!  ¡Haré lo que 
me digas que haga! ¡Matemos a todos estos bárbaros! "   
  Su voz se quebr ó en esa última oraci ón mientras ahogaba las 
palabras entre sollozos. 
  La mano de Chang Geng ya no pudo sostener la espada rota, la 
dejó caer al suelo con un fuerte sonido. Los músculos de su brazo estaban 
sufriendo espasmos, luchó por sonreír y le hizo una broma a Ge Ban Xiao: 
“¿Para qué te estoy reteniendo? ¿Ahorrando para un año de hambruna para 
llevar a comer? 
  Ge Ban Xiao: "Al menos puedo lavarte los pies ..." 
  En este momento, la oreja de Chang Geng se movi ó 
repentinamente, pudo distinguir un siniest ro sonido de clic, 
inmediatamente gritó que callara a Ge Ban Xiao: "¡Shh!"  
  Ge Ban Xiao: “Mi madre siempre decía que soy muy buena lavando 
pies. Los pies de mi padre son incluso más blancos que los bollos de vapor 
cuando termino ... " 
  La voz de Ge Ban Xiao de repente se quedó en silencio. Se detuvo 
en seco en seco y luego retrocedió dos pasos con miedo. 
  Al final del pequeño camino, un bárbaro que vestía una armadura 
pesada de color plateado emergió lentamente. 
NOTAS 
(1) 风火轮; iluminado. rueda de viento y fuego; En la historia mitológica 
Fengshen Yanyi, el Inmortal Taiyi le dio a Nezha una rueda de viento y una 
rueda de fuego para que sirvieran como un vehículo mágico que lo ayudara 
a volar.