Capítulo 13

: Disculpa 
Este hombre de apellido Gu podría pensar que venía a disculparse, pero 
desafortunadamente, no importa c ómo se mire, parec ía como si hubiera 
venido especialmente para buscar pelea. 
Gu Yun en realidad se qued ó justo al lado de Chang Geng, pero a 
diferencia del lugar de Chang Geng, el lugar donde se instal ó parecía 
bastante frío. 
Si Chang Geng decía 'No hay necesidad de servir', el gobernador Guo  
seguramente y sin vergüenza elogiaría a 'Su Alteza Real' el corazón está 
con la gente ', y luego procederá a enviar docenas de sirvientes. 
Sin embargo, incluso si adquiriera un enorme saco de coraje, el 
Maestro Guo todavía no se atrevería a hablar una sola palabra halagadora 
frente al Mariscal Gu. 
Gu Yun envió casualmente una orden de 'No vengas a molestarte' donde 
vivía. A excepción de los temibles soldados del Black Iron Camp, nadie se 
atrevió a entrar ni siquiera a medio paso. 
En situaciones en las que no pod ía ver bien y no pod ía oír, Gu Yun se 
volvía extremadamente agitado y tenso, y odiar ía especialmente tener 
gente desconocida rondando. 
Shen Yi no lo había visto tan rígido en mucho tiempo, como si cada árbol 
y arbusto fuera un soldado enemigo.  Había pensado que quiz ás al 
esconderse en el pequeño pueblo de Yanhui durante dos años, Gu Yun había 
aprendido a coexistir pac íficamente con este vago concepto de vida en 
común. Pero parecía imposible después de todo. 
El que aprendió a vivir en paz fue solo 'Shen Shiliu', no Gu Yun. 
De hecho, Gu Yun, esta persona, aunque por lo general mostraba un 
comportamiento de confianza y calma, la verdad era que de ocho a nueve 
partes eran falsas, pero su actuación era simplemente demasiado real que 
nadie podía ver a través de ellas. 
Al mismo tiempo, aunque su ceguera y sordera eran todas reales, 
parecían solo un acto. 
Desde este punto de vista, el mariscal Gu se hab ía dado un ejemplo 
para encarnar el dicho "lo ve rdadero puede ser falso, lo falso puede ser 
verdadero". Shen Yi no sabía si realmente se estaba perdiendo algo dentro 
o si era intencional. 
Ah, sí, su coraz ón también era sincero y genuino, pero parec ía que 
tampoco mucha gente estaba convencida. 
Cerca de la tarde, cuando la noche acababa de comenzar a caer y las 
estrellas del crepúsculo aún no se habían revelado, lo primero que hizo Gu 
Yun después de regresar a su habitación fue encender todas las luces. 
Luego se quitó el vaso Liuli, se frotó los ojos con fuerza y le dijo a 
Shen Yi: "Consígueme mi medicina". 
Shen Yi era una boca rota refinada y educada.  Aparte de luchar en 
batallas, su trabajo secundario era divagar;  prosiguió con pr áctica 
facilidad: «Gran mariscal, e l treinta por ciento de la medicina segu ía 
siendo veneno. Cuando no se encuentre en una emergencia extrema, creo 
que debe beber lo menos posible ... " 
Gu Yun estaba debajo de la l ámpara con su expresi ón sin cambios, su 
mirada estaba un poco aturdida y no respondió. 
Shen Yi cerró la boca; recordó que, a esta distancia, Gu Yun no puede 
escucharlo. 
La sordera de Gu Yun fue un truco para contener todas las bocas 
rotas. Un golpe seguramente matar ía, todos estos a ños nunca hab ía 
fallado ni una vez.  Shen Yi tuvo q ue darse la vuelta en silencio e ir a la 
cocina a preparar la medicina. 
El vidrio Liuli era muy endeble, presionado a ambos lados del puente de 
la nariz. Con solo un ligero cambio de temperatura, condensar ía una capa 
de niebla blanca y bloquearía completamente la línea de visión. También era 
bastante frágil y podr ía dañar fácilmente los ojos cuando se rompe.  En 
general, fue muy inconveniente para los oficiales militares. Pero si es solo 
en la propia casa, de todos modos está bien ponérselo en caso de asuntos 
urgentes. 
Después de que Shen Yi volvió a salir, Gu Yun volvió a enmarcar el vaso 
en el puente de su nariz, afiló la tinta y comenzó a escribir su informe. 
Aunque el gobernador Guo era solo un peque ño funcionario en la 
frontera, su condición de vida no era en absoluto mala.  La lámpara de la 
mesa no era solo una lámpara de aceite ordinaria, sino una lámpara de vapor 
cuyo brillo se podía ajustar. A juzgar por el complicado diseño de encaje, 
podría haber sido comprado de manos de gente de Oriente. 
También había un reloj occidental al lado de la l ámpara de vapor, y 
aunque era un producto falso, parec ía tan bueno como real.  Si se 
inspeccionaba con cuidado, hab ía marcas finas en la parte superior para 
indicar las 12 ramas terrestres, los 10 tallos celestiales y  el período de 
12 horas del día. La esquina superior izquierda también tenía una pequeña 
ventana con los 24 t érminos solares alternando. Este objeto no parec ía 
ser ni pez ni ave. La parte inferior del reloj era transparente, engranajes 
con tamaños grandes y pequeños empujados hacia adelante. Gu Yun odiaba 
esto porque los engranajes eran muy ruidosos al girar; había considerado 
decirle a la gente que lo sacara. 
Pero no importaba en ese momento, no podía oírlo de ninguna manera. 
Cuando Shen Yi regresó con un plato de sopa medicinal, Gu Yun acababa 
de terminar de escribir y dejó su pincel. 
Gu Yun: "Revísalo para ver si hay algo mal". 
La l ámpara de vapor era deslumbrante, hab ía una fila de mujeres 
occidentales mostrando sus pechos en la pantalla de la l ámpara, todas 
posaban de una manera que revelaba todos y cada uno de los detalles, Shen 
Yi usó su mano para proteger la luz y susurró: “Qué vulgar . " 
Luego leyó rápidamente el informe de Gu Yun y suspiró: “¿Si hay algo 
mal? Mariscal, por favor disculpe las humildes habilidades y el conocimiento 
superficial de este Shen, no veo nada de correcto en esto ". 
Gu Yun: “¿Eh? ¿Qué?" 
Shen Yi: "..." 
Cogió el informe de Gu Yun por la esquina, lo puso de nuevo en los 
brazos de Gu Yun, le sujetó suavemente el codo y señaló el pequeño sofá 
junto a él, indicando que deber ía ir a pasar el rato all í. Luego, Shen Yi 
extendió su propio papel, moj ó el pincel en tinta e intent ó empezar a 
escribir uno nuevo. 
Gu Yun tom ó el cuenco de la medicina y lo bebi ó de una vez con 
entusiasmo. Se apoyó en el sofá delicadamente tallado, ni siquiera se quitó 
los zapatos, luego cruzó las dos piernas en alto y esperó en silencio a que 
la medicina hiciera efecto.  Al mismo tiempo, sus manos no permanecieron 
inactivas: los diez dedos de Gu Yun doblar on r ápidamente el informe 
anterior en un pájaro de papel, luego apuntaron a la parte posterior de la 
cabeza de Shen Yi. 
¡Qué bastardo puede ser este hombre! 
Shen Yi escuchó el sonido del viento y atrapó al pájaro de papel con la 
mano. Esta vez admitiendo verdaderamente la derrota, le pregunt ó a Gu 
Yun: "¿Puedes oírme así?" 
"Está bien, todavía un poco confuso", dijo Gu Yun. "De cualquier manera, 
podrías reformular lo que he escrito antes en consecuencia y hacer que 
me suene mejor". 
Shen Yi suspiró: "Mariscal, quiere decirle al Emperador que es el propio 
Cuarto Pr íncipe quien hab ía visto a trav és de la conspiraci ón de los 
bárbaros y hab ía dejado a un lado el amor familiar, brind ándonos as í la 
oportunidad de exterminarlos de una sola vez". ?  ¿Creerías algo como 
esto? " 
Nadie sabía qué tipo de panacea había tomado Gu Yun, las dos pequeñas 
marcas de belleza debajo de su ojo y en el l óbulo de su oreja parec ían 
haber vuelto a la vida, brillando de color rojo brillante una vez más. 
"¿Y si no?"  Gu Yun preg untó: "De lo contrario, vamos a decirle a Su 
Majestad que he querido dominar las fuerzas militares de Great Liang 
durante mucho tiempo, que la situación de las regiones occidentales acaba 
de resolverse pero ya estoy conspirando para tomar el control militar de 
la Frontera del Norte, y pronto me aproveché de su orden de proteger al 
Principito para huir a atrapar a los Bárbaros? 
"¿O deber íamos decir que he metido en secreto mis manos en los 
mercados negros prohibidos de Ziliujin que han sido prohibidos 
repetidamente, y descubrí accidentalmente que la cantidad de Ziliujin que 
fluyó hacia estos mercados en los últimos años es anormal?" 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun habló con orgullo: “Puedes redondearlo y hacer que suene más 
creíble, de lo contrario, ¿para qué te necesitaría? Además, teniendo esa 
desafortunada madre, Chang Geng, ese niño, después de que regresemos 
a la capital, es probable que sea acosado por esos viejos 
bastardos. Tienes que disfrazarlo bien para m í, decir que el  Cuarto 
Príncipe había llevado una vida terrible pero a pesar de pasar por muchas 
pruebas y dificultades, su coraz ón de sincera lealtad al pa ís no hab ía 
disminuido. Debe hacer que sea desgarradoramente triste, siempre que Su 
Majestad rompa a llorar mientras lo lee, déjeme ver quién se atrevería a 
hablar ". 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun acababa de obligarlo a convencer al Príncipe. Ahora quería que 
hiciera llorar al Emperador. 
Shen Yi se burl ó y dejó el pincel: "Perdone a este Shen por no tener 
suficiente tinta adentro para esto, Marshal debería ir a preguntar a otro 
experto". 
Gu Yun: "¡Ah!" 
Shen Yi inclin ó la cabeza y vio a Gu Yun jugando a la v íctima sin ni 
siquiera una pizca de vergüenza: 
"Me duele la cabeza. Duele, duele, duele, duele lo suficiente como para 
explotar - Hermano Ji Ping, además de usted, no hay nadie más que pueda 
ayudarme y apoyarme, ¿cómo puede tener el coraz ón para abandonarme 
así? Este mundo mortal solitario y desolado es verdaderamente cruel, 
¿para qué más debería vivir? 
Luego se agarró el pecho y cayó sobre el pequeño sofá en posición de 
ataúd y se hizo el muerto. 
 … Diciendo que te duele la cabeza, ¿entonces por qué te agarraste 
el pecho? 
Hileras de venas azules aparecieron en el dorso de la mano de Shen Yi. 
Sin embargo, despu és de un tiempo, Shen Yi todav ía se sent ó a 
regañadientes, extendió el papel, consideró cuidadosamente cada palabra 
y oración y modificó el informe de Gu Yun. 
Después de que Gu Yun 'el cad áver' se acost ó, no volvi ó a la vida 
nuevamente, porque su cabeza realmente l e dol ía. Shen Yi tambi én sabía 
que este era el efecto secundario de la medicina. 
Después de beber esta sopa medicinal, hubo un período tan largo como 
un tiempo de quemado de incienso en el que sus ojos pod ían ver con 
claridad cristalina y su oído era extremadamente agudo. Cuando terminaba 
este período de tiempo, el dolor de cabeza comenzaba a aparecer, e incluso 
con solo abrir los ojos se sentía como si su entorno estuviera girando. Los 
sonidos a su alrededor resonaron tanto cerca como lejos. 
Este s íntoma s e aliviar ía lentamente despu és de aproximadamente 
media hora.  Posteriormente, sus ojos y o ídos podr ían funcionar 
temporalmente como personas normales. 
¿Cuánto tiempo podría permanecer normal? Sería difícil de decir. 
Cuando Gu Yun tom ó este medicamento por primera vez, el dolor fue 
lo suficientemente doloroso como para golpearse la cabeza contra el 
poste de la cama. Posteriormente, como pudo ver y oír claramente durante 
más de tres meses, casi le hizo olvidar que todav ía tenía dos partes del 
cuerpo que no funcionaban. 
Y a medida que lo usaba cada vez con más frecuencia, por un lado, había 
adquirido la habilidad de quedarse dormido sin importar lo dolorosa que le 
doliera la cabeza, pero al mismo tiempo, su efectividad parec ía estar 
desgastando lentamente. 
A partir de ahora, una sola dosis solo podr ía ser efectiva durante 
aproximadamente tres a cinco días. 
"Podría volverse completamente in útil en unos pocos a ños ...", pens ó 
Shen Yi. 
Los dos, uno sentado, el otro acostado, no dijeron una sol a 
palabra. Fue solo hasta que la noche oscureci ó y el sonido de la patrulla 
nocturna se pudo escuchar en la distancia que Shen Yi finalmente dejó su 
cepillo. Se dio la vuelta para recoger una manta y cubrió a Gu Yun. 
Gu Yun todav ía manten ía la misma posici ón para dormir que antes 
cuando se cay ó, completamente inm óvil. Solo sus cejas estaban 
ligeramente fruncidas, sus labios y mejillas eran de un blanco p álido como 
si no hubiera rastro de sangre.  Aún as í, sus dos marcas de belleza 
continuaron brillando. 
Shen Yi lo miró y luego salió con cuidado. 
Al día siguiente, cuando el mariscal Gu se despert ó, volvió a ser el 
marqués del orden lleno de energía una vez más. 
El día todavía no era brillante, pero Shen Yi ya estaba despierto por 
Gu Yun. Abrió la puerta con ojos todavía somnolientos, solo para ver a un 
Gu Yun muy entusiasta: “Las cosas que encargu é finalmente hab ían 
llegado. Solo mira, cuando traigo esto para disculparme, ¡te garantizo que 
puede calmar por completo la ira de ese pequeño mocoso! " 
Shen Yi parpade ó con fuerza, de repente, una premonici ón siniestra 
surgió en su corazón. 
El marqu és ordenó a cuatro soldados del Campamento Hierro Negro 
que movieran una caja grande del tamaño de un poste de una casa, luego 
marcharon hacia el lugar de Chang Geng con vigor. Al pasar por el parche 
de mentas que había destrozado la noche anterior, Gu Yun cogió otra hoja 
y se la metió en la boca, sin importarle que su borde afilado se clavara en 
sus labios, sopló una melodía que él mismo inventó, como si para declarar 
desde lejos que había descendido de visita. 
Como resultado, uno de sus pies acababa de entrar por la puerta del 
patio de Chang Geng cuando fue recibido de inmediato con una espada 
larga asesina que volaba hacia él. El sirviente cercano que lleva ba una 
bandeja de té gritó asustado, la bandeja y todo lo que había en ella se hizo 
añicos al caer al suelo. 
La muñeca de Gu Yun disparó una hoja del tamaño de una palma en un 
instante. Reprimiendo la espada que sostenía Chang Geng, todo su cuerpo 
se deslizó como un pez.  Los dos bordes afilados entraron en contacto, 
creando un sonido. Sin embargo, después de que Gu Yun flexionó los dedos, 
la muñeca de Chang Geng de repente se adormeció y casi tuvo que soltar 
la espada larga, lo que lo obligó a retirarse. 
Gu Yun retrajo la hoja hacia la pulsera, y con ambas manos detr ás de 
la espalda, sonrió y dijo: “¿Qué había irritado a Su Alteza tan temprano en 
la mañana? No importa, puedes poner toda tu ira en tu tema ". 
Chang Geng: "..." 
Este hombre de apellido Gu podría pensar que venía a disculparse, pero 
desafortunadamente, no importa c ómo se mire, parec ía como si hubiera 
venido especialmente para buscar pelea.