Capítulo 34

: Verdad 
___ 
Chang Geng se apresur ó a atraparlo asustado, pero cuando 
accidentalmente toc ó su espalda, descubri ó que la ropa de Gu Yun se 
sentía como si lo hubieran sacado del agua: su espalda estaba empapada de 
sudor frío. 
___ 
Solo después de probar la sexta llave, Cao Niangzi finalmente logr ó 
abrir la puerta de la celda de la prisión: "Date prisa, date prisa". 
La gente de ntro ya estaba en un estado de miedo.  Cuando vieron la 
vara en su mano, el grupo de personas se encogi ó instantáneamente 
asustado. 
En la celda, un anciano de unos sesenta años que parecía ser su líder 
temblaba mientras hablaba: “Joven general, solo somos Mec ánicos 
capturados aquí por la fuerza rebelde, no somos sus seguidores, el joven 
general debe informar de esto al Marqués Gu . " 
Cao Niangzi r ápidamente escondi ó la barra de hierro detr ás de su 
espalda y dijo: "Mi maestro era plenamente consciente de eso, todav ía 
tiene cosas que necesitan la ayuda de todos ustedes". 
Así, en este discreto barco, un grupo de mec ánicos descalzos se 
apoyaron unos a otros fuera de la celda, luego saltaron al mar y nadaron 
en todas direcciones.  El guardia que estaba recuperando lentamente su 
conciencia terminó recibiendo otro golpe en la cara. 
Cao Niangzi termin ó su misi ón, frot ándose la cintura y mirando al 
guardia - cuando los hombres hermosos se desmayaron, parec ían un a 
montaña de tesoros que acababa de caer, muy lamentable;  ¿Cómo es que 
cuando fue el turno de los feos de desmayarse, sus ojos deben rodar 
todo el camino de regreso a su cráneo de esta manera? 
Sacudió la cabeza y pensó: "Qué ilógico". 
Luego se pellizcó la nariz y arrastró al guardia a la celda, cerrando la 
puerta. Alcanzando un gran éxito, inmediatamente se escapó. 
En este momento, en la cabina de la flota principal, Gu Yun, con solo 
dos adolescentes a su lado, estaba tranquilo con ambas manos a la espalda, 
mirando al grupo de soldados privados completamente armados frente a 
él. 
El temperamento de una persona a la edad de quince o diecis éis años 
sería, por supuesto, muy diferente en comparaci ón con lo que se 
convertiría después de haber sido perfeccionado en  el campo de batalla 
innumerables veces. Puede que no sea obvio a primera vista, pero mientras 
su apariencia no sufra cambios dr ásticos, sus rasgos faciales 
permanecerán más o menos iguales. 
Cuando Huang Qiao escuch ó hablar a Gu Yun, ya estaba medio 
sorprendido, medio sospechoso. Después de mirarlo por un largo rato, de 
repente se estremeció y dio un paso atrás: "Tú, eres ..." 
Gu Yun sostuvo la daga que le quitaron al guerrero Dong Ying hace un 
momento, midió casualmente su peso, luego usó la tela para vendar los ojos 
para atar su cabello hacia atr ás y sonri ó: "Qu é honor, parece que el 
Comandante Huang todavía me reconoció". 
Huang Qiao, que en este momento todavía estaba mostrando su poder, 
reclutando talentos, en un abrir y cerrar de ojos, parec ía haber sido 
golpeado por un hechizo, tartamudeando incontrolablemente: "Gu, Gu ..." 
Gu Yun respondió: "Mm, Gu Yun, mucho tiempo sin verte". 
Un sonido de 'clang' son ó antes incluso de que terminara: uno de los 
soldados rasos había dejado caer su arma por el miedo.  La atmósfera en 
la cabina estaba helada. Solo la mujer vestida de blanco tocando música en 
la esquina no pareció prestar atención a esta situación, la melodía siguió 
fluyendo suavemente sin perder el ritmo. La canción de los pescadores de 
Jiangnan suena particularmente mal en esta ocasión. 
"¡Imposible!" El hombre de mediana edad que estaba haciendo correr la 
boca con arrogancia hace un momento instintivamente grit ó: "El Marqués 
del Orden estaba exterminando bandidos en el noroeste, ¿cómo podría ...?" 
"Deberías leer más si tenías la intención de rebelarte", Gu Yun lo miró 
con toda seriedad, "El Mar del Este nunca hab ía criado 'Águilas', pero ¿no 
deberías haber oído hablar de él antes?" 
Aún no había terminado, pero varios gritos sonaron de repente fuera 
de la cabaña. Alguien sacó las luces para tener una visión más clara, solo 
para encontrar dos o tres sombras fantasmales pasando afuera, 
rápidamente barridas por la flota principal, cobrando vidas mien tras 
aterrizaban. 
“¡Águilas Negras! ¡Hay Águilas Negras! " 
"¡No imposible!  ¡Cállate!" Huang Qiao grit ó. “¡¿Cómo puede haber Black 
Iron Camp y el Marqués del Orden en el Mar del Este ?! ¡Imposible! ¡Dispara 
las flechas! ¡Usa flechas Baihong para derribar a estos falsos! " 
"¡Maestro, tenga cuidado!" 
Un águila pasó por encima de su cabeza, flechas volando como lluvia. El 
que tenía la intención de poner en marcha el arco Baihong se vio obligado 
a cubrirse la cabeza y correr por su vida en medio de la persecuci ón de 
innumerables flechas. 
Los cuatro lados cayeron en el caos, la mujer músico en la esquina de 
la pared permaneció tan firme como antes, los dedos desliz ándose sobre 
las cuerdas, cambiando la canci ón a Shi Mian Mai Fu *, muy apropiada para 
la escena. 
* Emboscada desde diez lados, una pieza en solitario de pipa 
Huang Qiao abri ó mucho los ojos: “Incluso si Gu Yun est á aquí, ¿qué 
podría hacer?  ¡No creo que pueda traer consigo todo el Campamento 
Hierro Negro lejos del desierto! ¡Mátalo! ¡Déjame ver en quién más podría 
confiar ese emperador perro !? ¡Ven adelante!" 
El grupo de soldados sacó sus armas a la vez, mirando asesinamente a 
las tres personas que estaban rodeadas en el medio. 
Ge Ban Xiao estaba at ónito, bajo la cubierta de la m úsica, 
secretamente sac ó a Chang Geng: “¡Hermano mayor, tiene raz ón! ¿Qué 
podíamos hacer?" 
Chang Geng no tuvo tiempo de responder, Gu Yun ya había golpeado la 
cabeza de Ge Ban Xiao, él sonrió con calma: “Sí, solo tengo unos pocos 
guardias Águila conmigo. El comandante Huang es muy valiente, ¡bien dicho! 
" 
Ge Ban Xiao parpade ó: “Hermano mayor, no, eso no est á bien, el 
Marqués es muy estable. 
Chang Geng: "..." 
Una fila de soldados sacó sus armas: algunos dieron un paso adelante, 
otros dieron un paso atr ás, aline ándose en la formaci ón de una ola 
marina. Pero incluso despu és de moverse hacia adelante y hacia atr ás, 
nadie se atrevió a avanzar. 
Ge Ban Xiao ya estaba muy confundido, pensando para s í mismo: "Al 
final, ¿tiene gente o no?" 
Aunque Chang Geng no se atrevi ó a llamarse a s í mismo inteligente, 
por lo general pensaba un poco m ás profundo que Ge Ban 
Xiao. Inesperadamente, en este momento, estaba tan confundido como el 
otro niño, pensó: "Al final, ¿es sordo o no?" 
El mariscal Gu, que era tan dif ícil de leer como un laberin to, se ri ó 
alegremente, caminando hacia Huang Qiao, simplemente ignorando a los 
vacilantes soldados que lo rodeaban: “Si no recuerdo mal, el maestro del 
comandante Huang, Cheng Zhilu, parece ser un tío de Wei wang. ¿Por qué, 
ese a ño cuando el ex Emperador falleció, Wei Wang no pudo usar a los 
guardias imperiales, ahora quiere tomar la ruta marítima en su lugar? 
Chang Geng recordó de repente: cuando Gu Yun lo llevó de regreso a 
la capital ese año, había traído consigo la mitad del Campamento de Hierro 
Negro, los dejó estacionar afuera, sus espadas apuntaban directamente 
a la capital. Cuando ambos se apresuraron al palacio, tuvieron un encuentro 
con Wei wang y el Pr íncipe Heredero, que ahora era el Emperador actual, 
ambos se arrodillaron frente a la cámara del Ex Emperador, Gu Yun incluso 
se detuvo para saludarlo. 
Pensando en ello ahora, ese saludo escondía un significado mucho más 
profundo. 
Resultó que Wei wang ya ten ía la intenci ón de rebelarse en ese 
momento, pero ¿se detuvo en su camino gracias a que Gu Yun se apresuró 
a regresar a la capital? 
Cuando Huang Qiao escuchó esto, parecía haber sido alcanzado por un 
rayo, inmediatamente asumió que su conspiración había sido descubierta. 
Entonces, el emperador hab ía notado durante mucho tiempo las 
ambiciones de Wei wang, o hab ían sido expuestas del lado de la capital o 
había traidores de su propio lado, pero esto ya no era importante, solo 
sabía que Gu Yun había venido, había terminado. para. 
Por supuesto, incluso en la muerte, Huang Qiao nunca se h abría dado 
cuenta de que Gu Yun estaba usando puramente su impresi ón general de 
las relaciones de algunos de los comandantes militares en la corte imperial, 
usándola convenientemente en su beneficio. 
Los ojos de Ge Ban Xiao se agrandaron, pens ó: “¿Qué? ¡Así que el 
marqués pronto se dio cuenta de que Wei Wang quiere rebelarse! " 
La mano de Chang Geng presionó la espada en su cintura. 
Huang Qiao sab ía que ya estaba condenado, la única opci ón que le 
quedaba era arriesgar su vida.  Inmediatamente gritó y corrió hacia Gu 
Yun. 
En la esquina de la cabaña, varios títeres, con el propósito de decorar, 
chillaban al mismo tiempo, rugiendo y levantando las armas en sus manos. 
Chang Geng barrió la espalda de Gu y bloqueó la espada de Huang Qiao 
antes de que Gu Yun hicie ra un movimiento, hablando en voz baja: 
"Permíteme experimentar las habilidades de artes marciales del Maestro". 
Con su maestro tomando la delantera, los peque ños soldados detrás 
no se atrevieron a retirarse sin importar cuán asustados pudieran estar, 
corriendo hacia la pequeña cabaña por completo. 
Ge Ban Xiao buscó apresuradamente a su alrededor, no pudo encontrar 
nada con qué defenderse, luego rápidamente siguió su ejemplo después de 
Gu Yun. 
Gu Yun sostuvo la espada Dong Ying frente a él, haciendo retroceder 
casualmente una espada que se le lanzó. Él sonrió y dijo: "Shh, ¿no pueden 
oírlo todos?" 
Sus impredecibles habilidades de actuación eran incluso más increíbles 
que las verdaderas habilidades de las artes marciales en sus manos, todos 
no pudieron evitar intentar escuchar. 
La espada larga de Chang Geng cruz ó el espacio entre la espada de 
Huang Qiao. El joven saltó con una expresión en blanco, pateando la cintura 
de Huang Qiao, gritó y cayó a los pies de una marioneta. 
El monstruo de hierro no podía diferenciar entre amigos y enemigos, 
intentando cortar a cualquiera que pudiera ver.  Huang Qiao luch ó por 
escapar. 
El sonido de la música en la cabina no se había detenido: nadie sabía lo 
que estaba pensando la mujer, cambiando la canci ón de Shi M ian Mai Fu a 
Feng Qiu Huang *. 
* Cortejo de Phoenix, otra pieza en solitario de pipa 
Las olas del mar se movieron suavemente afuera, Black Eagles rugieron 
mientras pasaban volando, Gradualmente, las caras de todos cambiaron. 
¡Oyeron gritos, silbidos y el batir de tambores de batalla! 
Parecía que había miles de tropas rodeando los cuatro lados. 
El corazón de Huang Qiao estaba sumergido en miedo. En ese momento, 
no pudo evitar recordar las aterradoras leyendas del Campamento Hierro 
Negro. 
Ese año en la frontera norte, con interminables ventiscas de nieve, la 
sabana que pod ía tragarse una carrera entera durante miles de millas, 
lobos y ovejas temblaron de miedo juntos, el viento feroz trajo consigo 
el ejército fantasmal del inframundo. Llevaban armaduras negras, nieblas 
blancas rodaban detr ás de ellos, rompiendo el viento, cargando hacia 
adelante. Los demonios tenían miedo, los dioses estaban asustados ... 
En este momento, de repente, la luz de las filas de grandes dragones 
se atenuó gradualmente, más y más barcos se apagaron, parecía haber un 
monstruo invencible en la oscuridad, trag ándose los acorazados que no 
podían defenderse.  Tanto los soldados como los guerreros Dong Ying 
cayeron en un estado de caos. Un gran fuego artificial explotó en el aire, 
iluminando la mitad del cielo.  Alguien con ojos penetrantes exclam ó: " ¡El 
Campamento Hierro Negro!" 
En la luz residual de los fuegos artificiales, un equipo de soldados 
vestidos con una armadura pesada oscura ha abordado el barco, la persona 
que los dirige se dio la vuelta, su mirada parecía contener electricidad. 
Chang Geng saltó del suelo y golpeó a Huang Qiao. Los ojos de Ge Ban 
Xiao se movieron hacia adelante y hacia atr ás, sacó una pequeña bola de 
hierro y la hizo rodar a los pies de Huang Qiao: " ¡Hermano mayor, déjame 
ayudarte!" 
La bola de hierro parecía poder acelerar por sí misma. Corriendo debajo 
de Huang Qiao, los pasos del comandante Huang se convirtieron 
instantáneamente en desorden.  Luchando por bloquear algunos cortes, 
Chang Geng le dio con éxito un golpe en la muñeca, gritó mientras caía al 
suelo. 
Y la pequeña bola de hierro salió rodando directamente de la multitud, 
salió de la cubierta, emitió un silbido al volar y explotó en el aire. 
Chang Geng giró la mano e insert ó la funda de la espada en el pecho 
de una marioneta que se le acercaba.  Tan pronto como lo presion ó, la 
marioneta dejó escapar algunos sonidos de chasquido y luego se detuvo 
en seco. 
Chang Geng: "Yifu, el líder traidor ha sido refrenado". 
Gu Yun se rió: "El líder todavía está en la capital". 
Luego procedió a salir de la caba ña sin prestarle atenci ón a nadie, 
pero nadie se atrevió a detenerlo tampoco. 
Numerosas Águilas Negras flotaban sobre la cubierta, Gu Yun sacó una 
placa de hierro del tamaño de una mano y la arroj ó. Un soldado del Águila 
Negra lo agarró, se paró en lo alto del mástil, descargó el tong que tenía 
equipado en el Drag ón y levant ó la voz: “El l íder de la rebeli ón ha sido 
capturado, el Emblema del Tigre Negro est á aquí, a todos los Jiangnan 
Naval soldados presentes, si ven esto, abandonen la oscuridad para salir 
a la luz, sus faltas anteriores ser án perdonadas, ¡el ofensor continuo 
será ejecutado en el acto! " 
El emblema del tigre negro fue entregado al marqu és de la orden por 
el emperador Wu.  En momentos cr íticos, podr ía comandar las siete 
principales facciones militares. Había tres en total: uno en manos de Gu 
Yun, uno en la corte imperial y otro en manos del Emperador. 
Más de treinta mec ánicos que estaban previamente encerrados han 
cortado el po der de todos los dragones.  Nadie pudo contactar a 
nadie. Más de la mitad de los soldados rasos en la fuerza de rebelión eran 
de la Armada tra ídos por Huang Qiao, el otro eran los soldados no 
autorizados que reclutaron. 
Al escuchar al soldado Águila pedir l a rendici ón, instant áneamente 
estallaron en una conmoci ón. Algunos se resistieron obstinadamente, 
otros desertaron en el acto.  Pero la mayor ía de ellos no sab ían qu é 
hacer. La gente asustada de Dong Ying tuvo que tomar la iniciativa de 
actuar primero para ganar ventaja, atacando repentinamente a los 
compañeros de su propio lado. 
La flota principal estaba brillantemente iluminada, Chang Geng empujó 
a Huang Qiao atado.  Los rebeldes en el barco vieron que su ventaja se 
había perdido e inmediatamente arrojaron sus armas. 
La dama músico no afectada todavía estaba tocando su instrumento, 
ha cambiado a través de varias canciones, todas muy bien interpretadas. 
El rostro de Gu Yun parec ía tranquilo y firme bajo el tenue rayo de 
luz, Chang Geng lo mir ó confundido. Por un lado, estaba seguro de que 
debió haber pasado por este tipo de situaci ón muchas veces antes, por 
otro lado, no pudo evitar preguntarse de d ónde venían los soldados del 
Black Iron Camp. 
Dos o tres Black Eagles eran fáciles de esconder, pero ¿se puede decir 
lo mismo de los soldados del Black Iron Camp? 
Además, ¿cómo se las arregló para traer aquí a los soldados desde el 
desierto del noroeste? 
¿Solo estaba fingiendo ser sordo?  ¿O estaba fingiendo escuchar con 
claridad? 
Por un momento, incluso Chang Geng no pudo evitar sentir que Gu Yun 
ya sabía desde el principio que Wei wang estaba mirando el Mar del Este, 
solo estaba esperando que estuvieran listos para la cosecha de una vez. 
Un estruendo familiar lleg ó desde lejos, Yao Zhen finalmente hab ía 
movilizado a la tropa naval de Jiangnan.  Los Dragones Gigantes salieron 
al mar, la figura de una cometa ya se había hecho visible en la distancia. 
Gu Yun y las Águilas Negras en el cielo se basaron en simples gestos 
con las manos para comunicarse.  Uno de ellos recib ió su orden, llev ó el 
Emblema del Tigre Negro y vol ó hacia el Kite, dando la bienvenida a las 
tropas traídas por Yao Zhen. 
Huang Qiao cerró los ojos con fuerza, su oportunidad se había ido. 
La m úsica interminable finalmente se detuvo, el m úsico sali ó de la  
cabina sosteniendo su instrumento, mirando a Huang Qiao, todo atado. 
Huang Qiao la miró y gritó: "Chen Qing Xu, ¿incluso tú me traicionarías?" 
Chen Qing Xu le lanz ó una mirada insondable y pas ó junto a él con la 
cara en blanco.  Su rostro parec ía una m áscara: inexpresivo cuando se 
servía el vino, inexpresivo mientras tocaba m úsica, inexpresivo cuando 
estallaba una pelea, inexpresivo incluso cuando era interrogado. 
Caminó lentamente hacia Gu Yun y saludó: "Marqués, señor". 
Gu Yun dej ó a un lado su arrogancia de hace un momento: "Gracias, 
señorita Chen por su ayuda, podría preguntarle cuál es su relación con el 
maestro Chen Zhou ..." 
Chen Zhuo era el anciano médico que le había recetado su medicamento 
hace muchos años. 
"Ese es mi abuelo", Chen Qing Xu luego dio una sugerencia. "La brisa del 
mar es fuerte, el marqués debería moverse dentro de la cabina". 
Gu Yun sabía que ella le estaba recordando el efecto secundario de la 
medicina de intenso dolor de cabeza, él no respondió, solo sonrió. 
Chen Qing Xu vio que él no escuchó, ella tampoco dijo más, se levantó 
el vestido para mostrar cortesía: "Rezo para que haya paz y prosperidad, 
que la gente viva durante cientos de años". 
Gu Yun dijo de nuevo: "Gracias". 
Chen Qing Xu se volvió para salir del barco. Quizás ya cansada de tocar 
música, no prest ó atención a los grupos de rebeli ón que actualmente 
luchan entre ellos. 
Ge Ban Xiao: "Oh, hay tanta gente en el otro extremo, ¿cómo podría 
esa hermana pasarlos?" 
Gu Yun frunci ó el ceño, justo cuando esta ba a punto de detenerla, 
vieron a una persona Dong Ying volar repentinamente hacia adelante en el 
teleférico, abrir la boca y escupir una flecha oculta. 
El Águila Negra que volaba alto inmediatamente disparó en su dirección, 
y el hombre Dong Ying cay ó al mar. Los pasos de Chen Qing Xu cambiaron, 
pareciendo como si estuviera bailando al ritmo del teleférico. La flecha de 
sintonización del asalto de Dong Ying cre ó un sonido de timbre cuando 
chocó con la cadena de metal, pasando junto a ella.  Pero sus ojos ni 
siquiera se hab ían levantado una vez, y continuaba alej ándose como un 
fantasma. 
Ge Ban Xiao: "..." 
Por supuesto, todo tipo de monstruos en este mundo salieron del 
Pabellón Lin Yuan. 
Cuando llegaron las cometas gigantes y los dragones, los rebeldes casi 
se hab ían agotado.  Las unidades Eagle vigilaban a los prisioneros en el 
barco principal, mientras el ej ército imperial comenzaba a limpiar las 
secuelas. 
Un soldado de la Armadura Negra corrió hacia la nave 
principal. Después de que se levantara su m áscara protectora, Chang 
Geng se sorprendi ó al descubrir que esta persona era en realidad la 
Maestra Liao Ran. 
Sin embargo, la habilidad del maestro para manejar la armadura no era 
tan adecuad a como la de los b árbaros que asaltaron la ciudad de 
Yanhui. Aunque pudo alcanzar un poder infinito gracias a la ayuda de 
maquinaria, su paso fue torpe.  No pudo controlar adecuadamente la 
cantidad de fuerza, sus movimientos se parecían a los de un conejo grande 
y torpe, apenas se agarr ó del m ástil para pararse, arrodill ándose casi 
directamente. 
Mirando de cerca, el color de su 'Armadura Negra' se estaba 
desvaneciendo levemente, revelando el color blanco met álico debajo, su 
cuerpo incluso tenía un olor a pescado. 
Por lo tanto, ¿el 'Campamento Hierro Negro' que hab ía asustado a la 
fuerza de rebelión hasta la muerte acaba de convertirse en este tipo de 
producto? 
¿De dónde vinieron los gritos? ¿Creado por la boca? 
Chang Geng apretó los dientes en silencio, sintiendo que una vez más 
había sido engañado por Gu Yun. 
Liao Ran luchó para sostener dos brazos de máquina, queriendo hacer 
algunas se ñales, pero incapaz de controlar bien la armadura, las 
articulaciones de los dedos no se podían doblar, solo podían temblar como 
algas y nadie podía entender él. 
Trató de hacer señas hasta el punto de sudar, sin dejar de luchar con 
la pesada armadura. 
Ge Ban Xiao dijo desconcertado: "Marqués, señor, el maestro parece 
tener una situación militar urgente que informar". 
Gu Yun se volvió para mirarlo levemente: "No es nada, ese idiota 
simplemente no puede salir, ve a ayudarlo a descargar la armadura desde 
afuera". 
Ge Ban Xiao: "..." 
El monje que estaba atrapado en la Armadura Pesada lo mir ó 
inocentemente. Ge Ban Xiao respir ó hondo: "Maestro, ¿no eres 
competente en todo tipo de armaduras de acero?" 
El monje no podía hablar, tampoco podía usar el lenguaje de señas. Solo 
podía usar sus ojos inusualmente animados para tratar de transmitir su 
pensamiento: el conocimiento no es igual a la maestría, un monje no est á 
destinado a ser usado en el campo de batalla. 
Ge Ban Xiao y Chang Geng juntos lo ayudaron a quitarse la armadura 
pesada, el maestro Liao Ran sali ó, ni siquiera ajust ó su apariencia, pero 
inmediatamente se presentó frente a Gu Yun y firmó con toda seriedad: 
"Mariscal, la Armada de Jiangnan ha llegado , El Maestro Yao ya está en el 
Kite, pase lo que pase, debes moverte dentro de la cabina para descansar 
un rato ". 
Chang Geng se sorprendi ó, pudo sentir algo en esta oraci ón, de 
repente giró la cabeza y miró a Gu Yun, quien aún permanecía tan ecuánime 
como antes. 
Gu Yun tampoco insisti ó en quedarse.  Hizo un sonido de acuerdo, 
observando la hoja Dong Ying que había recogido antes mientras caminaba 
lentamente hacia atrás. Chang Geng lo alcanzó rápidamente. 
En este momento, el hombre Dong Ying con forma de serpiente us ó la 
sombra para acercarse silenciosamente a la cubierta, el Xiu zhong si 
dentro de la pulsera de hierro mostró una luz tenue. 
El hombre serpiente reveló una sonrisa distorsionada, y en el momento 
en que Gu Yun estaba a punto de entrar en la cabaña, su par de pulseras 
de hierro se activaron al mismo tiempo, disparando seis Xiu zhong si hacia 
Gu Yun. 
Un Águila Negra rugió cuando inmediatamente voló hacia abajo. 
Chang Geng se sor prendió e instintivamente se apresur ó a 
protegerlo. La fuerza de la brisa marina atravesada por las armas afiladas 
ya entró en contacto con Gu Yun. 
Extendió la mano y agarró a Chang Geng, tiró de él unos pasos y lanzó 
la espada Dong Ying hacia adelante.  Los tres Xiu zhong si cortaron 
instantáneamente la hoja en tres partes al chocar. Gu Yun movió su mano, 
su amplia manga volando, sosteniendo a Chang Geng y rod ó fuera del 
camino. El Xiu zhong si cortó la tira negra de tela que ataba su cabello, el 
hombre serpiente fue asesinado a tiros de inmediato por una unidad Eagle 
que volaba por encima. 
Gu Yun simplemente no puso este episodio en sus ojos.  Acarició a 
Chang Geng y dijo con indiferencia: "Solo un pez que salió de la red, no es 
nada". 
Se apoyó en el hombro de Chang Geng, con la intención de ponerse de 
pie. Quién hubiera sabido que en este momento sus piernas tropezarían. 
Chang Geng se apresur ó a atraparlo asustado, pero cuando 
accidentalmente toc ó su espalda, descubri ó que la ropa de Gu Yun se 
sentía como si lo hubieran sacado del agua: su espalda estaba empapada de 
sudor frío.