Capítulo 7

: Ataques enemigos 
Este capítulo es actualizado por Wuxia.Blog 
 Ese día, el veterano de apellido Wang estaba a cargo de la defensa 
de la ciudad.  Había desperdiciado la mitad de su vida aqu í en Yanhui 
Town. Le gustaba beber en su tiempo libre, y comenzaba a jactarse y a 
decir mentiras cada vez que había bebido demasiado. Siempre decía que en 
el pasado, solía seguir al Viejo Marqués para ir a la Expedición del Norte. 
  Nadie pudo averiguar si eso era cierto o no, pero no era 
imposible. El Viejo Marqu és segu ía siendo humano.  Todavía necesitaba 
comer, por supuesto, necesitar ía un sirviente que se encargara de su 
comida. 
Pero no importa cu án descuidado fuera, el Viejo Wang nunca se 
atrevería a beber el día del regreso de la cometa gigante. Cada uno de los 
oficiales debe estar alineado por turno, y todos ten ían miedo de 
avergonzarse. 
  Desafortunadamente, lo que temes es lo que obtienes. 
  El Viejo Wang miró el silbato de alarma que ascendía al cielo y rugió 
histéricamente: “¿Qué pequeño bastardo no mira la fecha y exige 
emborracharse locamente para abusar de su esposa?  ¿Quién lanz ó el 
silbato? ¿Crees que este anciano es solo para mostrar? 
Al final del río oscuro, había una gran piscina rodeada por una red de 
hierro esperando para recibir a la cometa gigante entrante.  La red de 
hierro ya se había abierto hasta la mitad. El pequeño soldadito que estaba 
a cargo de tirar  del pestillo se asust ó por este repentino sonido de 
alarma. Sin entender lo que estaba pasando, no se atrevi ó a descuidarse 
y volvió a cerrar el pestillo. 
  Al final, la gran puerta de hierro estaba entreabierta y medio 
cerrada, como una gran boca que se aferraba a la decoración del dragón 
en la cabeza de la cometa gigante. 
Los soldados que estaban todos alineados esperando para descargar 
a Ziliujin del barco habían comenzado a mirar hacia atrás y hacia adelante 
con confusión. El alcalde que se encargaba de recibir los bienes militares 
sacó un pequeño tong hou, lo dirigi ó a los soldados que esperaban en la 
puerta de hierro y grit ó: “¡¿Están todos medio dormidos ?!  La cometa 
gigante está atascada, ¡¿no puedes verla ?! " 
Ni siquiera ha terminado de hablar todavía cuando una ráfaga de fuego 
ardiente de repente brill ó en la cubierta del cometa gigante.  Un espeso 
humo blanco salió disparado, descargando una gruesa flecha de acero del 
tamaño de un brazo que volaba salvajemente hacia el cielo.  Derribó con 
precisión el fuerte silbido de alarma de advertencia en medio del ruido 
sorprendido de la multitud. 
El silbato de alarma cerr ó la boca y se apag ó en un abrir y cerrar de 
ojos. Se detuvo en el aire por un segundo y cay ó hacia abajo. El silencio 
flotaba en el aire por un breve momento, luego, ¡explotó con un fuerte 
'bang!' caos resultante. 
"¡Flecha de Baihong!" 
  "¡¿Que pasó?! ¿Quién disparó a Arrow? ¡¿La persona a bordo est á 
loca ?! " 
  "¿Qué planean hacer?" 
'Baihong' (1) es un tipo de arco gigante mecánico. Una vez que todo el 
arco se hubiera extendido por completo, tendr ía dos metros y medio de 
largo. Solo podr ía equiparse en un barco a gran escala como el Giant 
Kite. Ciertamente, un arma tan aterradora no podr ía ser impulsada solo 
por la fuerza humana. Un mecanismo impulsado por Ziliujin estaba equipado 
debajo de la proa.  Una flecha que haya sido disparada con un arco 
completamente extendido puede atravesar la puerta de la ciudad de unos 
pocos pies de ancho. 
Se dijo que cuando la cometa gigante se deslizaba por el cielo, las 
flechas Baihong que llovían de ella eran como castigos divinos que habían 
caído al suelo y que incluso las armaduras pesadas no podían soportar. 
  Este cambio llegó demasiado de repente. El viejo Wang agarró un 
“Qian Li Yan” (2), estiró el cuello como una tortuga vieja y murmur ó: “Oh 
no,… Esto no es bueno.  ¡Prisa! ¡Ve a llamar al Maestro Guo y Tudor Lu, 
vete! " 
  Todavía estaba hablando cuando las alas en llamas de la cometa 
gigante que se habían extinguido de repente se iluminaron por completo. La 
falta de Ziliujin hizo que la cometa dejara escapar un sonido retumbante 
y explosivo, como una bestia que hubiera sido despertada. 
  Los ojos del viejo Wang se agrandaron mientras ve ía la cubierta 
del cometa gigante voltearse. Una fila de soldados fuertes que vest ían 
armaduras pesadas comenzó a formar fila. El brillo de sus armaduras era 
como la luz del día reflejándose en la superficie del río. Incluso a lo largo 
de la distancia, todavía se podía sentir la fuerte presión. 
  Su líder levantó la máscara protectora de su armadura, revelando 
un rostro cubierto de cicatrices. 
  El viejo Wang se sorprendió: esta era una cara extraña, ¿cómo se 
subió a bordo de la cometa gigante? 
  El Hombre Marcado de repente sonri ó, luego giró la cabeza hacia 
el cielo y aull ó. Su aullido fue lo suficientemente fuerte como para 
atravesar el rugido de la maquinaria, parecido al aullido de un lobo.  Todos 
los dem ás guerreros detr ás de él hab ían comenzado a imitar su 
acción. Aullido tras aullido seguían al otro como una manada de lobos que 
habían estado hambrientos durante el invierno, revelando con avidez sus 
colmillos mortales. 
  Entre la multitud que se acercó a ver la cometa gigante, alguien 
gritó: "¡Los bárbaros!" 
  Estas palabras habían hecho un agujero en el nido de avispas. 
  La gente de las decenas de pueblos y ciudades vecinas se ha 
reunido aqu í. Hombres y mujeres, j óvenes y viejos, ahora parec ían una 
manada de ant ílopes, corriendo y huyendo asustados, empuj ándose y 
empujándose, pisándose unos sobre otros. 
  Incluso los caballos de los guardias gimoteaban continuamente 
mientras la masa de gente los atravesaba. 
  El viejo Wang subi ó a la torre de vigilancia, sac ó una lanza larga 
en su cintura y levant ó la mano para romper la "caja dorada" en la parte 
superior de la torre.  Sabe que la caja dorada contiene el Ziliujin que se 
usa para la iluminaci ón. Si ten ía suficiente suerte y el fuego pod ía 
encenderse correctamente, la parte superior de la torre de vigilancia 
podría usarse como un silbato de alarma que explotaba en el cielo. 
  El veterano que había estado diciendo mentiras durante toda su 
vida apuñaló con éxito una esquina de la caja dorada, comenzaron a fluir 
chorros de Ziliujin.  Temblando, sac ó una herramienta de 
encendido. Mientras los aullidos de los lobos sonaban por el cielo, algunas 
chispas de fuego estallaron y sus viejas manos las metieron en la caja 
dorada.   
  La mitad del Ziliujin en la caja dorada se ha filtrado, la mitad 
restante se quemó inmediatamente después de encontrarse con la llama. El 
ventilador del faro estaba bloqueado.  Solo salieron unos pocos vapores, 
que parecían estar a punto de explotar.   
  En el momento siguiente, otra flecha Baihong estalló en el aire y 
atravesó el pecho del Viejo Wang. Su carne y sangre se separaron en un 
instante. El impulso de la flecha no se detuvo ni lo más mínimo, arrastrando 
lo que quedaba del viejo veterano hacia la atalaya. 
  La torre explot ó y luego se derrumb ó desde lo alto.  Los 
escombros cayeron por todas partes.  En el suelo, los guardias y los 
plebeyos comenzaron a dispersarse y huyeron apresuradamente en todas 
direcciones. 
  Al mismo tiempo, la caja dorada que ardía en la parte superior de 
la torre finalmente se elev ó hacia el cielo,  la siniestra luz p úrpura 
parpadeó y explotó en un enorme fuego artificial en el aire, iluminando la 
mitad de la ciudad de Yanhui.   
  Sólo ahora el comandante detr ás del tong hou comenz ó a 
reaccionar y gritó con todas sus fuerzas: “¡El enemigo atacó! - ¡Atacaron 
los bárbaros! - " 
  La cometa gigante que fue tomada y controlada por los bárbaros 
se levantó lentamente del suelo, las flechas baihong llovieron para cobrar 
vidas. 
  La gente se dispersó como moscas que habían perdido la cabeza, 
y los guardias de caballería de la ciudad rápidamente pasaron por el camino 
de piedra azul que no estaba completamente cerrado. 
Toda la artiller ía de la torre alz ó la cabeza a la vez, apuntando a la 
cometa gigante que estaba despegando.   
  Toda la ciudad quedó envuelta en humo y fuego. 
   
  Parecía que el compartimento para contener a Ziliujin en la 
cometa gigante estaba abierto de par en par, e innumerables soldados 
bárbaros del norte descendieron del cielo en medio del aullido de los lobos. 
  Los lobos rugieron; las calles estaban cubiertas de sangre. Todo 
se había puesto patas arriba. 
   El hombre con cicatrices en el Kite saltó y saltó, el vapor bajo su 
armadura de hierro brotó violentamente. Todo su cuerpo rebotó hasta más 
de diez metros de altura. Aterrizó sobre un caballo militar; por supuesto, 
no pudo soportar el peso de la armadura pesada y sus patas delanteras 
se rompieron de inmediato. El soldado del caballo le mordi ó el cuello antes 
de que pudiera reaccionar. 
 El bárbaro levantó la cabeza y le d io un mordisco a la garganta del 
soldado. La sangre brot ó como aceite, acabando con la vida del soldado 
antes de que pudiera gritar. 
  Scarred Man se ri ó a carcajadas, asemej ándose a un demonio 
devorador de hombres, luego se trag ó la carne humana mordida.  De 
repente, silb ó, otros cuatro o cinco b árbaros con pesadas armaduras 
aparecieron a su señal, pegados a su lado.  Volaron rápidamente a través 
de la calle y fueron directamente en dirección a la casa de Xu Baihu. 
   
  Las armaduras militares se dividieron en dos tipos: "ligeras" y 
"pesadas". La armadura ligera era usada por las caballer ías y solo pod ía 
llevar consigo un poco de poder.  Sobre todo dependiendo de la mano de 
obra y la fuerza animal, su única ventaja era su peso. 
  La armadura pesada era un concepto completamente 
diferente. Un conjunto de armadura pesada tenía la altura de dos hombres 
adultos y llevaba una 'caja dorada' en su espalda. Ziliujin fluyó a través de 
sus articulaciones y extremidades. Los pies del usuario podían viajar miles 
de millas y balancear una espada de cien libras con un brazo.  Su cintura 
también estaba equipada con explosivos.  Una sola unidad de armadura 
pesada podría atravesar un ejército.  
  Si se disponía de armadura pesada, la caballería, la armada y demás 
no son necesarias ... Pero esto no fue posible.  Las armaduras pesadas 
eran inmensamente caras. Queman una caja de Ziliujin en unas pocas horas, 
que era la cantidad estimada que podr ía iluminar la torre de vigilancia 
durante dos años. 
  Ziliujin era el alma de una nación. Es posible que uno o dos oros en 
el mercado negro no puedan permitirse uno o dos lotes de Ziliujin con siete 
u ocho partes de impurezas. 
  Incluso una nación grande y poderosa solo podía apoyar una rama 
de fuerza completamente equipada con Armadu ras Pesadas: el 
campamento de Hierro Negro del Marqués del Orden, Gu Yun.   
  Por lo tanto, ¿de d ónde obtuvieron estos b árbaros tantas 
armaduras pesadas? 
  Los soldados muertos no tienen a nadie que les responda. 
   
  La solterona que acaba de salir de la casa de los Xu se topó con 
este grupo de asesinos viciosos. No tuvo la oportunidad de hacer un solo 
sonido cuando ya estaba clavada en la pared. 
  El hombre salvaje condujo directamente a la c ámara interior y 
gritó: “¡Hu Ge Er! ¡Hu Ge Er! "  
  "Hu Ge Er" - Xiu Niang, por supuesto, ya no pudo responderle. 
  La puerta de madera tallada fue derribada por el guerrero con 
armadura pesada, el eje de la puerta se rompió con un ruido penetrante y 
luego colapsó por completo.  
  Los pasos del invencible b árbaro fi nalmente se detuvieron.  Se 
paró frente a la entrada de la habitación de la mujer sin comprender.  
  El ligero olor a humo no se hab ía disipado, la habitación aún tenía 
la más mínima luz, la larga sombra de la borla colgando de la cama esparcida 
por el suelo. La mesa de maquillaje había sido ordenada y había una caja de 
colorante de labios todavía abierta en la esquina ... 
  Un adolescente estaba arrodillado frente a la cama de espaldas a 
él ... parecía haber una figura de una persona acostada.    
  El adolescente, Chang Geng, al escuchar un alboroto tan grande, 
instintivamente mir ó hacia atr ás. Vio al grupo de b árbaros salvajes 
irrumpir en su casa a plena luz del día, pero no sintió el más mínimo indicio 
de conmoci ón en su coraz ón. Sin embargo, se dio c uenta de repente y 
ahora podía entender parcialmente por qué Xiu Niang había querido morir.  
  Estos bárbaros pudieron ingresar a la ciudad, deben haber tenido 
relaciones con Xiu Niang sin lugar a dudas.  Xu Baihu todavía estaba en la 
cometa gigante, tal vez porque estaba en contacto con los extranjeros 
que ya había sido asesinado por b árbaros mientras estaba a bordo.  Había 
vengado con éxito a su país, pero también había matado indirectamente al 
único hombre que la trató con amabilidad.   
  Chang Geng miró a los bárbaros con indiferencia, luego se volvió 
e hizo una reverencia a la mujer en la cama, expres ó su gratitud por no 
haberlo matado todos estos a ños y luego rompi ó por completo cualquier 
vínculo con el difunto. 
  Hizo una reverencia hasta que su frente tocó el suelo, se puso 
de pie y luego se volvió hacia el guerrero de armadura pesada en la puerta. 
  El hombre de armadura pesada era como una montaña. No era más 
que un hijo de carne y hueso.  De pie entre estos hombres, parec ía una 
hormiga que estaba a punto de enfrentarse cara a cara con un gran árbol 
antiguo (3). Parecía que debería tener miedo, pero no lo estaba. 
  Chang Geng no era tan arrogante como para pensar que podr ía 
tener una oportunidad contra tantas monta ñas. También era consciente 
de que no había forma de que pudiera huir de ellos, pero era extraño que 
no sintiera miedo. 
  Quizás todo su miedo había surgido en ese momento cuando supo 
que había otra identidad para "Shen Shiliu".  
  Scarred Man lo mir ó, nadie pod ía decir en qu é estaba pensando, 
cuando de repente, su rostro se llenó de ira: "¿Dónde está Hu Ge Er?" 
  La mirada de Chang Geng se quedó en su rostro por un momento 
y luego dijo: "Te recuerdo, fuiste el hombre que dirigi ó una manada de 
lobos para atacarme en la tormenta de nieve del invierno de ese año". 
  Un bárbaro con una armadura pesada se adelant ó para intentar 
agarrar a Chang Geng cuando el hombre de las cicatrices levantó la mano 
para detenerlo.   
  Scarred Man inclin ó ligeramente la cabeza hacia abajo, inclin ó 
torpemente la espalda para mirar al chico que ni siquiera alcanzaba su 
pecho blindado, y volvió a preguntar en un dialecto chino con acento: "Te 
estoy preguntando, Hu Ge Er, Xu ... Xiu Niang , ¿donde esta ella?" 
  Chang Geng: "Ya muerto". 
  Se aferró a la pulsera de hierro y luego se apart ó, revelando el 
cuerpo sin vida que yacía en la cama. Había un rastro de sangre negra en 
los labios de Xiu Niang.  Su rostro estaba p álido, como una flor venenosa 
que se hubiera marchitado. 
  Los b árbaros del patio se arrodillaron, gritando y gritando de 
dolor. 
  Scarred Man pareci ó aturdido por un momento.  Luego levant ó 
lentamente el pie y entr ó en la habitación de Xiu Niang.  Aunque la acción 
parecía cautelosa, la pesada armadura que llevaba todav ía dejaba una 
profunda huella en el suelo sobre el que caminaba. 
  El hombre b árbaro se acerc ó a la ventana y se inclin ó para 
apoyarse en la cama de madera tallada. Retiró la mano hasta la mitad como 
si temiera que su fuerza pudiera aplastar el poste de la cama.  
  Se inclinó por la cintura, que estaba cubierta con una armadura 
pesada, y el vapor blanco detr ás de él se extendi ó por el peque ño 
dormitorio. El ziliujin dentro de la armadura continuó ardiendo, creando un 
sonido parecido al de una bestia moribunda.   
  La bestia acarició el rostro de la mujer. 
  Estaba helado. 
  Entonces, Scarred Man de repente aull ó como un lobo que hab ía 
perdido a su pareja. En el momento siguiente, la pesada armadur a frente 
a la cama giró a una velocidad que el ojo humano no pod ía ver, y el vapor 
blanco agitado sali ó histéricamente. Una mano mec ánica se acerc ó para 
agarrar a Chang Geng. 
  Los pies de Chang Geng se levantaron inmediatamente del 
suelo. Hubo un dolor agudo detrás de su espalda. Sus órganos internos se 
sintieron como si hubieran sido derribados cuando el b árbaro lo golpe ó 
contra la pared.   
  La pared se agrietó.   
  Chang Geng no pudo soportar m ás y escupió sangre en el brazo 
metálico del Hombre Asustado.   
  Luchó por bajar la cabeza y se enfrent ó al par de ojos que 
estaban llenos de intención asesina. 
  Chang Geng vio esos ojos por primera vez, parec ía haber un 
fuerte olor a óxido contenido en ellos.  
  Sin embargo, no sabía cómo, en esta situación de disparidad entre 
la fuerza y la debilidad, de repente surgi ó una voluntad ardiente en su 
corazón y alma. No retiró la mirada, sino que miró ferozmente al bárbaro 
frente a él. 
—————- 
NOTAS 
(1) 白 虹 Arco iris blanco 
(2) 千里眼 traducido como Clarividencia, un binocular 
(3) Basado en el modismo 蚍蜉撼大树 pí fú hàn dà shù lit. una hormiga 
tratando de sacudir un gran árbol