Capítulo 14

: Rompiendo el hielo 
 En resumen, el mariscal Gu, que se destacó en el arte de "mencionar 
cosas que no deberían mencionarse", lo había logrado una vez más. 
El cielo a ún no estaba brillante, pero su hermano mayor ya estaba 
entrenando con la espada.  Ge Ban Xiao ya hab ía preparado un mont ón de 
elogios cubiertos de azúcar. Inesperadamente, esto ya sucedió antes de 
que tuviera la oportunidad de hacerlo;  estaba muerto de miedo mientras 
permanecía inmóvil a un lado, sin atreverse a exhalar. 
Chang Geng parecía que no dormía bien. Su rostro estaba pálido y sus 
ojos temblaban leve mente. Después de mirar profundamente a Gu Yun, 
lentamente bajó la punta de la espada y refren ó su voz: "Había ofendido 
mucho al marqués con mi error". 
Gu Yun se frotó la barbilla, tratando de contenerse para no reír. 
Levantó la mano tratando de ponerla al rededor del hombro de Chang 
Geng como antes, pero el chico la evitó como esperaba. 
Chang Geng dijo con frialdad: "Marqués, por favor entre". 
Gu Yun retrajo su mano con un poco de vergüenza y la colocó en sus 
labios, cubriéndola con una tos: "Chang Geng, espera". 
Al escuchar a Gu Yun llamar su nombre, los pasos de Chang Geng se 
detuvieron inconscientemente, solo para ver a Gu Yun darse la vuelta y 
agitar su mano.  Las pocas personas que llevaban una caja entraron 
inmediatamente y la colocaron en el patio, die ron un paso atr ás, se 
alinearon en una fila y luego se arrodillaron. 
"Mariscal." 
Gu Yun extendi ó la mano e indic ó a los soldados que se levantaran, 
luego personalmente dio un paso adelante para abrir la cerradura de la 
caja. Con su mano colocada en el cand ado de aspecto complicado como si 
estuviera tentando a los niños pequeños, se dio la vuelta y le dijo a Chang 
Geng con una sonrisa misteriosa: "Ven, tengo algo lindo que mostrarte". 
La tapa de la caja se abrió con un crujido. Ge Ban Xiao tiró de Chang 
Geng, pero al ver lo silencioso que estaba, no pudo evitar su curiosidad y 
dio un paso adelante para echar un vistazo, e inmediatamente grit ó de 
sorpresa. 
Dentro de la caja hab ía una armadura pesada de color plateado.  No 
había variegaci ón en todo su cuerpo, la s l íneas y curvas eran casi 
deslumbrantes, incre íblemente hermosas.  Comparado con éste, las 
Armaduras Pesadas que han obtenido los B árbaros no parecían más que 
montones de trozos de metales pesados. 
Gu Yun dijo con un toque de orgullo: “Esto fue hecho a medida por el 
maestro del Instituto Ling Shu hace un tiempo. La eficiencia de la potencia 
de fuego de Ziliujin es dos veces mayor que la de otras armaduras 
pesadas. Las articulaciones tienen una capa de refuerzo y no se 
atascarán con una sola pieza de Xiu zhong si, a diferencia de la basura de 
los bárbaros. Esta es una obra maestra, mucho mejor que la que usé cuando 
era joven, pero aún no tiene nombre ... Deberías estar en la edad en la que 
ya tienes tu propio nombre, debes dejar tu nombre de infancia por este ". 
Chang Geng, a excepci ón de la luz que se reflejaba en la armadura, 
destellaba en sus ojos, no ten ía otra expresi ón en su 
rostro. Especialmente, después de escuchar a Gu Yun sugerir que debería 
darle a la Armadura Pesada el nombre de 'Chang Geng'. 
No sabía desde cu ándo se hab ía vuelto tan popular el nombre 'Chang 
Geng'. Xiu Niang - Hu Ge Er, Gu Yun, todos parecen favorecer este nombre 
de la infancia. 
El enemigo que ten ía el estatus de madre le dio una dosis de veneno 
que podría causar locura antes de su muerte, llamándolo 'Chang Geng'. El 
yifu que había querido usar el resto de su vida para cuidar antes de que 
todo se convirtiera en burbujas, ahora le regaló esta asombrosa Armadura 
Pesada, lo que también sugiere que la llamó 'Chang Geng'. 
¿Hubo más ironía que esta? 
En resumen, el mariscal Gu, que se destac ó en el arte de "mencionar 
cosas que no deberían mencionarse", lo había logrado una vez más. 
El largo silencio de Chang Geng hab ía inquietado a la gente que lo 
rodeaba. Ge Ban Xiao se acercó y extendió la mano para tirar suavemente 
de su manga: “Hermano mayor, ¿no te lo vas a probar? La primera vez que 
vi Heavy Armors fue del grupo de bárbaros ese día ... " 
De repente, Chang Geng inclinó la cabeza y luego volvió al interior de 
la casa sin decir una palabra y cerró la puerta con fuerza. 
La sonrisa en los labios de Gu Yun gradualmente se volvi ó un poco 
amarga. Parecía bastante cohibido de pie en la entrada del patio, pero 
rápidamente se estabilizó de nuevo y se ri ó de sí mismo para encontrar 
una salida: “La primera vez que soy el yifu de alguien, no muy bueno en 
eso. Que embarazoso." 
Un sargento con armadura negra se adelant ó y preguntó: "Mariscal, 
esta armadura ..." 
"Ponlo ... um, solo d éjalo fuera de su habitaci ón y déjale la llave".  Gu 
Yun hizo una breve pausa, pareciendo que iba a decir m ás, pero al final, 
todavía estaba desanimado: "Olvídalo". 
Se hab ía puesto un atuendo informal de color índigo, delgado y 
endeble; su figura tampoco era del todo robusta.  Se hab ía esforzado 
mucho para complacer al chico, pero termin ó tocando asuntos que no 
debían tocarse. Mirando las puertas bien cerradas frente a él con dolor, 
emitió una imagen bastante lamentable. 
Shen Yi fue testigo de esta situación y no pudo evitar maldecir: “¿No 
eres tan arrogante por lo general? Parece que esta vez le has dado una 
patada a un poste de hierro. ¡Te sirve bien!" 
Ge Ban Xiao se sinti ó un poco inc ómodo, rascándose la cabeza con 
torpeza: "Tío Shiliu ..." 
Gu Yun acarici ó la frente de Ge Ban Xiao y sonri ó a regañadientes: 
"No es nada, ustedes dos corran y vayan a jugar". 
Más tarde se dio la vuelta y camin ó hacia Shen Yi, arrastr ándolo 
bastante lejos en la distancia y luego susurr ó: “¿No estaba muy feliz la 
última vez que le di la pulsera de hierro? ¿Por qué no funcionó esta vez? " 
Shen Yi mir ó a su alrededor y vio que nadie estaba al alcance de su 
oído, luego dijo sin rodeos: “Gran Mariscal, ¿cree que est á hecho de 
madera? ¿Para poder usar el mismo truco cada vez? 
Gu Yun es taba un poco ansioso: "Deja los comentarios astutos, 
entonces, ¿qué crees que debería hacer?" 
Los ojos de Shen Yi se abrieron de par en par: “Solo mira, has realizado 
todas estas grandes hazañas en la frontera norte, pero se las ocultaste 
durante cuánto tiempo. Te había tratado con todo su coraz ón, pero ¿y 
tú? Ahora todavía piensa que estabas fingiendo ser ciego y sordo para 
engañarlo, sin mencionar que la madre que lo había criado desde muy joven 
resultó ser una espía de las tribus del Hombre, que ahora ta mbién se ha 
ido y podría haberlo hecho. ha sido asesinado indirectamente por usted ... 
" 
“Bullcrap,” Gu Yu lo interrumpió, “Este tipo de demonio de la sabana sin 
duda terminó con su vida sabiendo con certeza que su gran plan se hab ía 
hecho realidad.  Si supiera que yo estaba aqu í, seguramente se dar ía 
cuenta de que no tenían ninguna posibilidad, como el infierno que iba a morir 
". 
Shen Yi reflexion ó sobre sus palabras, no pudo distinguir ninguna 
relación con el karma en esta oración, solo pudo escuchar el punto clave: 
'el héroe del mundo, si no yo, entonces, ¿quién es?' según las palabras del 
mariscal Gu, ¿qué es eso de 'saber que él está aquí, ahora entiendo que 
no tengo ninguna posibilidad'? 
Simplemente desesperado. 
Shen Yi no le prest ó atención, él respondi ó por el simple hecho de 
hacerlo: "Solo dale un poco de espacio, d éjalo tener un poco de paz y 
tranquilidad durante unos d ías, no te atropelle con estos trucos de 
'persuasivas amantes' para molestarlo. Déjalo que se recomponga ". 
Gu Yun: "No tengo una amante". 
Shen Yi se burló: "Así es, ni siquiera tienes esposa". 
Gu Yun lo pateó. 
Sin embargo, despu és de dos pasos, el mariscal Gu se dio cuenta de 
que este asunto sucedió justo a tiempo; simplemente no deseaba regresar 
a la capital en este momento. 
Pero escoltando al principito, no podían quedarse en Yanhui Town para 
siempre. Lo consideró brevemente y, de repente, tuvo una astuta idea. 
Gu Yun le dijo a Shen Yi: “Justo a tiempo, el informe escrito anoche 
aún no ha sido enviado, regresa y c ámbialo, di que el Cuarto Pr íncipe 
alberga una piedad filial genuina.  Aunque es dif ícil acomodar tanto la 
lealtad como la piedad filial, al final, había antepuesto la justicia a su propia 
familia, pero despu és, debido a un dolor excesivo, termin ó postrado en 
cama con una enfermedad grave.  Descansamos un rato en la ciudad de 
Yanhui, esperando que el cuerpo de Su Alteza se recupere y luego 
regresemos a la capital.  Debe estar escrito de manera  razonable y 
sensata, esforzarse por hacer que el Emperador rompa a llorar ". 
Shen Yi: "..." 
Si pudiera derrotarlo, personalmente har ía que este Gu se echara a 
llorar. 
Era una lástima que el cálculo de un humano no se pudiera comparar con 
el de Dios. 
Al día siguiente, mientras Gu Yun observaba a Chang Geng practicar 
su espada en la parte superior de una pared, de repente lleg ó un Águila 
Negra con una orden urgente de medalla de oro.  Solo una mirada y la 
expresión de Gu Yun cambió de inmediato. 
El Emperador  se encontraba actualmente en estado cr ítico; había 
convocado al Marqu és del Orden para que trajera al Cuarto Pr íncipe de 
inmediato. 
Gu Yu se dio la vuelta y salt ó desde la parte superior de la 
pared. Chang Geng podía escucharlo débilmente hablando con alguien fuera 
de la pared del patio: "Dile a Ji Ping que venga a verme, debemos regresar 
a la capital de inmediato". 
Chang Geng estaba desconcertado;  apoyándose en su espada larga, 
podía sentir que se avecinaban circunstancias imprevistas. 
Todo el Gran Liang pensaba en él como esta Cuarta Alteza, excepto 
él mismo. 
Chang Geng siempre sintió que su identidad era bastante insultante. Si 
realmente era un pr íncipe, ya fuera de pura raza o h íbrido, de cualquier 
manera, ¿debería estar allí la verdadera línea de sangre del dragón para 
protegerlo? 
¿Cómo resultó así? 
Pero, de nuevo, ya fuera que perteneciera a la familia real o a la de un 
mendigo, no tenía voz en este asunto. 
Ge Ban Xiao estaba observando y notó que el estado de ánimo de Chang 
Geng no era muy bueno, inme diatamente sonrió y dijo: “No te preocupes, 
hermano mayor, siempre te seguir é, si eres un general, ser é tu 
guardaespaldas; si eres magistrado, ser é tu asistente;  Si eres un 
Emperador, yo seré tu eunuco… ¡Ah! 
Chang Geng se tap ó la boca y mir ó furioso: “¿Cómo puedes hablar de 
esas tonterías? ¿No quieres vivir más? 
El pequeño par de ojos de frijol mungo de Ge Ban Xiao se movi ó de 
izquierda a derecha. 
El estado de ánimo oscurecido de Chang Geng de repente mejor ó 
mucho. Incluso el niño de la familia de un carnicero no se vio afectado. Si 
continuaba revolc ándose en la ansiedad, ¿no significar ía eso que es 
completamente incompetente? 
Chang Geng pens ó: “Entonces debería correr por mi vida, ya que no 
había ninguna carga. Debería correr hacia lo profund o del bosque de una 
montaña y ser un cazador. Nadie podría volver a encontrarme jamás ". 
Sin embargo, si decidía correr, primero debía dejar atrás a Shiliu… Gu 
Yun. Cuando comenzó a considerar esta idea, sus entrañas comenzaron a 
doler demasiado como si lo estuvieran cortando en pedazos; no tuvo más 
remedio que dejar temporalmente estos pensamientos a un lado. Pero tan 
pronto como lo hizo, siguiendo la corriente, Gu Yun ya lo estaba escoltando 
en su camino de regreso a la capital. 
Ge Ban Xiao ya tom ó la decisión de seguirlo. El niño que creció en el 
campo ha elegido el camino de la capital a miles de kil ómetros de 
distancia. Compre uno, ll évese otro gratis: al d ía siguiente, cuando 
estaban a punto de partir, Chang Geng estaba mirando a Cao Niangzi, que 
ahora vestía atuendo de hombre, pero no importa c ómo se mire, todav ía 
se parecía a una chica que se vestía de forma cruzada. 
Cao Niangzi hizo acopio de valor, tratando de forzar su voz: “Hermano 
mayor Chang Geng, me salvaste la vida en el río ese día. Mi padre dijo que, 
como hombre, no se debe ser ingrato: debo recompensarte con mi vida ”. 
Al escuchar la parte de 'como hombre', ya se le puso la piel de 
gallina. Después de escuchar 'recompensarte con mi vida', de repente 
sintió que le dolía el estómago. Él respondió secamente: "No es necesario". 
Las orejas de Cao Niangzi estaban de color rojo brillante, dijo 
tímidamente: "Yo ... yo solo quiero ir a la capital contigo, quedarme a tu 
lado y servirte". 
Chang Geng quiso negarse al principio, pero cuando las palabras  
estaban a punto de salir de sus labios, se deslizaron hacia su garganta. En 
su impresión, Ge Ban Xiao y Cao Niangzi eran sus dos pequeñas colas. Casi 
nunca le dijeron una oración completa, no se podía decir que hubiera algún 
tipo de amistad aquí, pero una vez que se fue de Yanhui Town, de repente 
estos dos ni ños pequeños se convertir ían en todos los recuerdos que 
tenía de este lugar: Shen Shiliu. sin contar. 
Chang Geng vaciló un momento, luego volvió la cabeza y le preguntó a 
un soldado: "Este hermano ... ¿le importaría preguntarle al marqués sobre 
esto?" 
La respuesta del guardia fue r ápida: "El Gran Mariscal dijo que todo 
esto depende de su decisión". 
Chang Geng dejó escapar un suave suspiro; como pensaba, asuntos tan 
triviales, Gu Yun no les haría caso. 
Llevando a Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, Chang Geng montó en su caballo, 
luego se dio la vuelta y ech ó un último vistazo a la peque ña ciudad de 
Yanhui. 
Las cometas gigantes hab ían regresado una vez a este lugar, con 
multitudes de personas alineadas a ambos lados d ándoles la bienvenida. A 
pesar de estar dominada por la pobreza, la vida aqu í siempre había sido 
feliz y pacífica. 
Ahora, cuando el fuego de la guerra los hab ía barrido, toda la ciudad 
parecía haber caído en una sombra. A lo lejos, solo se podían escuchar los 
sonidos de los cuervos. 
Hubo una sensación indescriptible en el corazón de Chang Geng: sintió 
que esos días felices y simples nunca regresarían. 
El poderoso Campamento de Hierro Negro se apresuró a regresar a la