Capi

tal se encontraba el símbolo de todas las Llanuras Centrales: la 'Torre 
Qi Yuan'. 
Se dijo que cuando los occidentales cruzaron el mar en sus grandes 
barcos que llegaban a las Llanuras Centrales, solo sab ían dos cosas: una 
era el Palacio Imperial y la otra era la Torre Qi Yuan *. 
* el 鸢 [yuān] - que significa Cometa en la torre Qi Yuan ( 起 鸢 楼) es 
lo mismo que el Yuan en cometa gigante y cometa roja.  Qi (que significa 
'levantar') La torre Yuan es un edificio / plataforma para que las cometas 
despeguen hacia el cielo. 
La Torre Qi Yuan no era un edificio. Fue construido por el ex emperador 
en el vigésimo primer año de la regencia de Yuan He para reducir los gastos 
militares. Recibió visitantes de todo el mundo y se dividió en dos regiones: 
norte y sur.  El área norte ten ía numerosas plataformas con c úpulas de 
techos altos, llamadas 'Gran Vista de Yunmeng'.  El área sur ten ía una 
torre alta, algunas personas la llamaron burlonamente 'plataforma Zhai 
Xing *: pero, por supuesto, nadie se atrever ía a usar ese nombre 
directamente, y normalmente se la conocía como la' plataforma Ting Yuan 
** '. 
* Zhai Xing ( 摘星) se traduce como 'arrancar estrellas' o 'recoger 
estrellas'. La torre era muy alta de ahí su nombre. 
** nuevamente, el yuan aqu í es el mismo que el yuan en Kite como se 
mencionó anteriormente. Ting 停 - que significa parar, plataforma Ting 
Yuan significa el lugar donde las cometas pueden aterrizar. 
La torre y el palacio imperial enfrentados desde direcciones opuestas, 
tomaron el significado de norte y sur, cielo y tierra. 
Cada a ño, en la v íspera de A ño Nuevo, la plataforma Ting Yuan se 
convertiría en el centro de toda la capital.  Muchos actores famosos y 
cortesanas de todo el pa ís deseaban venir para contribuir al menos con 
una canci ón, innumerables personas se formaron en una gran multitud 
debajo de la plataforma para mirar, y la plataforma de visitas tur ísticas 
de Yunmeng Grand View también estaba llena de varios altos -Funcionarios 
de clase y nobles. 
Aproximadamente a las siete de la tarde, veinte 'Red Kites' 
despegarían. 
El mecanismo de funcionamiento del Red Kite era similar al del Giant 
Kite, la única diferencia entre ellos era que el simple nombre del Giant 
Kite era suficiente para hacer temblar de miedo a los b árbaros, mientras 
que el Red Kite se usaba únicamente para entretenimiento. 
Era un tipo de barco, dos peces koi rojos ardientes grabados en ambos 
extremos, y pod ía despegar hacia el cielo usando ochenta y un alas en 
llamas. El cuerpo del barco se aseguró en la plataforma con un tipo especial 
de cuerda que era translúcida, parecida a una telaraña. 
Cuando se encendieron las alas en llamas, más de veinte milanos rojos 
tan radiantes como kois rojos se izar án constantemente en el aire, 
luciendo extremadamente hermosos mientras se balancean ligeramente. 
La vista desde arriba de la cometa era excelente. Había conjuntos de 
habitaciones elegantes y un c írculo de terrazas. Las bebidas y la comida 
deben llevarse a lo largo de las cuerdas que parecen telarañas, y la gente 
a bordo pudo ver las paredes rojas del palacio y un sinnúmero de linternas 
iluminarse desde la capital. 
Gu Yun gui ó a los tres ni ños desde el peque ño sendero junto a la 
plataforma. El guardia se sorprendi ó cuando lo reconoci ó de inmediato, 
estaba a punto de inclinarse p ara mostrar respeto cuando Gu Yun lo 
detuvo: "No hay necesidad de tal formalidad, solo estoy llevando a los niños 
a jugar aquí, ¿has visto al General? ¿Shen? 
Un camarero corri ó hacia él desde muy lejos: "Marqu és se ñor, por 
favor, de esta manera, el general Shen lo está esperando en el Red Kite". 
Gu Yun asinti ó con calma, pero no pudo evitar sentirse bastante 
impresionado por dentro; en realidad, solo trajo a Chang Geng aqu í para 
unirse a la diversi ón, no esperaba que Shen Yi fuera tan incre íble como 
logró en realidad con éxito. pedir una cometa. 
Ge Ban Xiao miró fijamente al milano rojo en el frente, luego sigui ó a 
Gu Yun y preguntó: "Marqués señor, ¿vamos al cielo?" 
Gu Yun: “No hay necesidad de apresurarse, lo haremos despu és de 
algunas décadas. Hoy solo lo pisaremos por un tiempo ”. 
Chang Geng escuchó el diálogo lleno de fortuna de estas dos personas 
en la noche de la celebraci ón del a ño nuevo, realmente deseando 
simplemente cerrar la boca. 
En la c ámara del Red Kite, la temperatura era tan c álida com o la 
primavera. Cuando Gu Yun entr ó, desató la capa y la puso en el respaldo 
de la silla. 
Shen Yi ya hab ía llamado a una mesa llena de vinos y muchos 
platos. También había algunos sirvientes y sirvientes jóvenes y hermosos 
en la habitaci ón, los particularm ente audaces se atrevieron a mirar 
continuamente a escondidas al Marqués Gu. 
Los ojos de Gu Yun se agrandaron: Shen Yi era un ratón de biblioteca 
erudito que ya se hab ía vuelto senil antes de su edad.  Incluso temía que 
mirar pinturas occidentales ensuciara sus ojos, ¿cómo podría mantener un 
grupo de carnes jóvenes así? 
Cuando Gu Yun le lanz ó una mirada inquisitiva, Shen Yi le susurr ó al 
oído: "Este es el barco que Wei Wang insisti ó en darte al escuchar que 
necesitas uno". 
Gu Yun moment áneamente no supo qu é decir, su expresi ón era 
insondable. 
El camarero realmente sab ía leer la situaci ón, inmediatamente se 
adelantó para preguntar: "Marqués señor, ¿encenderemos el motor?" 
Gu Yun hizo una pausa y luego asinti ó con la cabeza: "Sí, adelante, y 
también llame a los hermanos que vigilan en la terraza para que entren a 
cenar, no hay forasteros hoy, no hay necesidad de ser demasiado cortés". 
El camarero, al recibir la instrucción, se retiró inmediatamente del Red 
Kite, saltó a la terraza e hizo una larga señal. 
Entraron algunos de los soldados del Campamento Hierro Negro, todos 
alineados de una manera bien entrenada: "¡Gran Mariscal!" 
La frialdad de sus Armaduras Negras atravesó el aura suave y gentil 
dentro de la habitaci ón en un instante, la atm ósfera indescriptible que 
flotaba en el aire se disipó repentinamente. 
Gu Yun miró a los sirvientes que se retiraban.  Una joven de aspecto 
particularmente agradable le ech ó un vistazo, y su mirada se llen ó de 
insinuaciones de coqueter ía. Gu Yun le sonri ó en respuesta, al mismo 
tiempo que se sent ía algo decepcionado, ya que llevaba a tres ni ños 
pequeños. Este tipo de entretenimiento nocturno tambi én debe terminar 
en este escenario de "mirar hacia adelante y hacia atrás". 
Shen Yi se aclaró la garganta y Gu Yun se retract ó de la vista como 
si nada hubiera pasado. Se quejó: "Wei Wang ya es un hombre adulto, pero 
aún podría ser tan inadecuado". 
Shen Yi dejó escapar una risa absolutamente sin gracia: "Ja, ja". 
Afortunadamente, los tres niños pequeños se sintieron atraídos por 
el grupo de alas en llamas que rodeaban al milano rojo que se hab ía 
encendido. Todos miraron a su alrededor por la ventana y no se dier on 
cuenta de los negocios inapropiados que los adultos estaban haciendo en 
secreto dentro. 
El sonido chisporroteante de las alas en llamas sonó y un aire caliente 
pasó por la ventana, Chang Geng casi perdi ó el equilibrio, no pudo evitar 
agarrarse a la vent ana de madera para estabilizarse.  Junto a él, Cao 
Niangzi estaba gritando, todo el cuerpo del milano rojo vibr ó suavemente 
y despegó hacia el cielo. 
A las 7 de la tarde, un grupo de fuegos artificiales se disparó desde 
la plataforma Ting Yuan, brillando in tensamente en medio de veinte 
cometas rojas, y las cuerdas de telaraña conectadas entre sí se tiñeron 
de naranja. 
La plataforma se levant ó lentamente, los engranajes de hierro de 
debajo se entrelazaron entre s í. Apareció una bailarina con un vestido 
rojo, cantando con una pipa en las manos. 
Las imágenes más prósperas de todo el cielo y la tierra solo podr ían 
ser estas. 
Shen Yi abrió una botella de vino y levantó la mano para servir una copa 
a Gu Yun: “Este es el primer a ño de tributo de las regiones occidentales 
después de que se resuelve la rebeli ón. El mejor vino de uva y una copa 
luminosa, vinos deliciosos deben ir en pareja con héroes, tomar un sorbo ”. 
Gu Yun miró fijamente la taza luminosa por un momento, su expresi ón 
lentamente se volvió solemne. Tomó un sorbo e inmediatamente lo dejó, no 
es que el vino no fuera suficiente, pero no pudo evitar el dolor que colgaba 
de su corazón. 
Gu Yun: “Olvídalo, no estoy acostumbrado a este tipo de vino, cámbiate 
al vino amarillo Shaoxing.  Parece que no soy un h éroe, sino un cobarde - 
aquí, todos ustedes, se ñores, tomen asiento, no se preocupen por los 
niños, han comido en casa, déjenlos jugar ”. 
Mientras conversaba, comenzó a sentir que su línea de visión se había 
vuelto un poco borrosa.  Se inclin ó y se  pellizcó el puente de la nariz, 
sabiendo que la medicina que tomó hace unos días pronto se agotaría. 
El tiempo que tarda en desaparecer la eficacia del medicamento es de 
aproximadamente media hora y, por lo general, antes de que esto ocurra, 
poco a poco perderá la vista y el oído. 
Cuando Shen Yi notó este pequeño gesto, inmediatamente supo lo que 
estaba pasando: "¿Mariscal?" 
"No es nada", Gu Yun neg ó con la cabeza, cambi ó el vino y levant ó su 
copa hacia todos los que estaban sentados en la mesa. 
“Todos ustedes son uno en un mill ón, poderosos guerreros del Gran 
Liang, todos se han aventurado en los campos de batalla a mi lado, aunque 
no hay riqueza ni riqueza, poder o influencia, solo la dura condición de vida 
de las fronteras, y el salario miserable. Todos habéis tenido que soportar 
tanto. Primero dedico esta copa a todos mis hermanos ”. 
Cuando Gu Yun terminó su discurso, inclinó la cabeza para bajar la taza, 
luego una vez más se sirvió otra: 
“La segunda copa, se la dedico a los hermanos que se habían acostado 
en las Regiones Occidentales, ese a ño con mi inexperiencia e 
incompetencia, los gui é hacia adelante, pero no pude traerlos de 
regreso…” 
Shen Yi advirtió: "Mariscal, se acerca el a ño nuevo, por favor no diga 
nada más". 
Gu Yun sonrió un poco, realmente dejó de ir más lejos, bajó la taza y 
luego la llenó de nuevo. 
"La tercera copa", susurró Gu Yun, "está dedicada al cielo y la tierra, 
deseo que los dioses de arriba traten las almas de mis compa ñeros con 
amabilidad". 
Chang Geng estaba junto a la ventana. Nadie sabía cuándo el hermoso 
paisaje exterior ya no pod ía atraerlo.  Se volvi ó y mir ó a Gu Yun sin 
parpadear. 
Había visto a Gu Yun ser entusiasta y enérgico, también había visto a 
Gu Yun ser descaradamente perezoso. 
Pero nunca antes hab ía visto a Gu Yun  hacer un brindis y beber con 
tanta soledad. Para él, esta imagen de su yifu era casi desconocida. 
Pensando en ello, Gu Yun nunca se hab ía enojado frente a él, y rara 
vez mostraba cansancio o molestia. Parecía que siempre estaba bromeando 
con Chang Geng, e ra encantador e irritante a la vez, excepto por su 
apariencia habitual, otras innumerables emociones dentro de él estaban 
completamente selladas de Chang Geng. 
Porque era solo un niño que no podía hacer nada. 
Chang Geng de repente tuvo un fuerte deseo de f ortalecerse de 
inmediato. 
En este momento, Ge Ban Xiao se dio la vuelta y grit ó: “¡Señor 
Marqués! ¡General Shen!  ¡El occidental sac ó a bailar a muchas bestias 
salvajes! ¡Ven y mira! "