Capítulo 3

: General de renombre 
  La familia Xu pose ía algunos terrenos, Xu Baihu tambi én era 
militar. La vida en las áreas locales no estaba nada mal. Con una pequeña 
fortuna familiar que poseían, tenían un viejo sirviente en la casa para que 
cocinara y limpiara. 
  Solo cuando amaneci ó, la solterona de la familia Xu termin ó 
lentamente de preparar el desayuno. Llegó a llamar a la puerta de la sala 
de estudio de Chang Geng: "Joven maestro, la señora preguntó si comerá 
o no en su habitación". 
  Chang Geng se estaba concentrando actualmente en practicar 
caligrafía a partir de mu estras existentes, el movimiento de su mano se 
detuvo momentáneamente al escuchar la llamada de la criada. Él respondió 
con un ensayado: "No, mam á prefiere la paz y la tranquilidad, no la 
molestaré, ¿te importaría pasarle mis saludos?" 
La solterona no se s orprendió por su respuesta.  El ir y venir diario 
entre la madre y el niño era como una rutina, nada nuevo. 
  De hecho, fue bastante extra ño. Lógicamente, Xu Baihu no era 
más que un padrastro;  los que ten ían una conexi ón biol ógica real eran 
Chang Geng y Xiu Niang. Pero fue solo cuando Xu Baihu se qued ó en casa 
que esta pareja de madre e hijo se daban un fest ín en la misma mesa, 
intercambiaban saludos, mostraban piedad filial y fing ían ser 
armoniosos. Tan pronto como el hombre de la familia se marchaba, eran más 
extraños que extraños y no se prestaban atención mutuamente. Vivían en 
la misma casa, pero Chang Geng ni siquiera usaba la puerta principal; todos 
los días, él corría hacia su vecino de al lado usando la entrada lateral, la 
madre y el hijo podrían no ser capaces de verse incluso si pasaran muchos 
meses. 
  Incluso antes, cuando Chang Geng estaba infectado con una 
enfermedad grave que podr ía costarle la vida, Xiu Niang simplemente lo 
miró con indiferencia, sin una sola preocupaci ón sobre si estaba vivo  o 
muerto. 
  Al final, fue Shiliu quien se lo llevó y lo cuidó. 
  La solterona siempre ha sospechado que Chang Geng no era el 
hijo biol ógico de Xiu Niang.  Sin embargo, sus apariencias eran similares 
entre sí, inequívocamente deben tener una relación de sangre. 
  Además, una mujer vulnerable y frágil que se alejó de su país de 
origen como Xiu Niang, que ni siquiera tenía la fuerza para defenderse ... 
si no es su hijo biológico, ¿por qué todavía se aferraría a este niño? 
  Fue realmente incomprensible. 
  Después de un rato, la solterona trajo un recipiente de comida y 
le dijo a Chang Geng: “La Maestra probablemente regresar á hoy. La 
señora le había pedido al joven maestro que volviera a casa temprano ". 
  Chang Geng entendi ó lo que quer ía decir: cuando Xu Baihu 
regresara, tendrían que exhibir la armonía de la madre y el hijo. Él asintió 
con la cabeza y dijo: "Lo sé". 
  Su mirada se posó en el recipiente de comida. De repente, Chang 
Geng notó un largo mechón de cabello en su mango, y la man o que hab ía 
estirado inmediatamente retrocedió. 
  El cabello de la solterona ya era blanco.  Este mechón de cabello 
largo, negro y sedoso, sin duda no ser ía suyo.  Xu Baihu a ún no ha 
regresado. En esta casa, contando al sirviente, hab ía tres personas en 
total. Si no es de la solterona entonces, sin duda, debe ser de Xiu Niang. 
  Chang Geng ten ía un tipo extra ño de limpieza: un hijo que 
despreciaba a su propia madre. 
  Podía comerse el arroz sobrante en el taz ón de su yifu sin 
problemas cuando se quedaba en el lugar vecino de al lado, pero tan pronto 
como regresara a casa, siempre que Xiu Niang le hubiera puesto algo en la 
mano, nunca lo tocaría. 
  La solterona era consciente de esta extra ña peculiaridad 
suya. Se quit ó el cabello con cuidado y dijo con una sonrisa: "Se ñora 
simplemente lo dejó caer accidentalmente sobre la superficie de la caja, 
nadie ha tocado el desayuno dentro, tenga la seguridad". 
  Chang Geng le sonri ó cortésmente: “No te preocupes, por 
casualidad también tengo algunos temas que preguntarle al maestro Shen 
hoy. Tomaré mi desayuno en casa de Yifu ". 
  Al final, no acept ó el recipiente de comida.  Procedió a juntar 
todas las notas y papeles en la mesa, poniéndolos debajo del brazo, luego 
agarró la espada pesada que colgaba de la puerta trasera y se fue. 
  El maestro Shen se estaba subiendo las mangas y trabajando en 
el jardín para engrasar varias piezas de armaduras de acero que hab ían 
sido desmanteladas.   
  Los oficiales y soldados de la fuerza defensiva de la ciudad 
enviaron armaduras de acero. Los oficiales de la ciudad de Yanhui también 
tenían su propia "divisi ón de mec ánica" que se especializaba en el 
mantenimiento de armaduras de acero militares.  Sin embargo, la cantidad 
de armaduras que requer ían mantenimiento era demasiado abundante y, 
cuando tenían prisa, también buscaban mecánicos de la gente com ún con 
quienes compartir sus cargas. 
  "Chang Bei Shi (1) - Mecánicos" son aquellos que reparan armaduras 
y máquinas de acero. Se ocupan de 'Iron Fellas' todo el día, asemejándose 
al trabajo de un artesano. Sin embargo, a los ojos de la gente corriente, 
los mecánicos y los que se cortan el pelo o se arreglan las uñas eran casi 
lo mismo. Era un trabajo que pertenecía a la "clase baja". Si bien podía poner 
comida en la mesa, no se consideraba una gran profesión.  
  El maestro Shen era un hombre erudito;  nadie entendía por qu é 
tenía este pasatiempo inusual.  No solo le gustaba jugar con ellos en su 
tiempo libre, sino que tambi én usaba con frecuencia esta habilidad para 
ganar algo de dinero, degradando bastante su imagen educada y refinada. 
  Pero Shen Shiliu, que entr ó en el sue ño del adolescente por 
accidente, estiró distraídamente sus dos largas piernas. Estaba sentado 
en el escalón de la puerta, apoyado contra el marco de la puerta com o si 
no hubiera un solo hueso en su cuerpo, un cuenco de medicina vac ío a su 
lado, que ni siquiera se molestó en limpiar después de terminar de beber. 
  Shiliu estiró la parte baja de la espalda, extendió la mano y agitó 
débilmente la mano hacia Chang Geng: "Hijo mío, ve a buscarme mi botella 
de vino". 
  El maestro Shen, cuyas manos estaban llenas de aceite de máquina 
y goteaba sudor, le dijo a Chang Geng: "No le hagas caso, ¿ya has comido?" 
  Chang Geng: "No lo he hecho". 
  El maestro Shen volvi ó la cabeza y le gru ñó a Shiliu: “¡Acabo de 
levantarme por la ma ñana y ya estaba acostado esperando para 
comer! ¿Por qu é no puedes ayudar un poco?  ¡Limpia un poco de arroz y 
cocina algunos tazones de avena! " 
  Shen Shiliu inclin ó la cabeza, sordo 'lo suficiente' , pregunt ó 
lentamente: “¿Ah? ¿Qué?" 
  "Déjame", Chang Geng ya estaba acostumbrado a este escenario, 
"¿Qué tipo de arroz?" 
  Esta vez, el Señor Shiliu había escuchado claramente, levantando 
sus largas cejas, le dijo al Maestro Shen: "Deja de dar órdenes a los niños, 
¿por qué no puedes hacerlo tú mismo?" 
El generalmente educado y gentil Maestro Shen fue provocado por 
este hermano bastardo todos los días, la ira aparecía en su rostro: “¿No 
dijimos que nos turnar íamos? No poder escuchar es una cosa, ¿por qué 
nunca cumples tus palabras? " 
   Shen Shiliu descubrió su viejo truco habitual, de nuevo 'no podía 
oír', luego preguntó: "¿De qué está ladrando?" 
  Increíblemente real. 
  Chang Geng: "..." 
  Verdaderamente fue muy conveniente ser sordo. 
  "Dijo eso ..." Chang Geng inclin ó la cabeza y qued ó impresionado 
por la alegría en la mirada de Shiliu, el sueño de la noche anterior apareció 
justo frente a sus ojos. De repente se dio cuenta de que no estaba tan 
afectado. 
  La garganta de Chang Geng de repente se sec ó un poco, trató 
de calmar su mente y dijo con un rostro inexpresivo: "Por favor, siéntese 
quieto, no haga bromas tan temprano en la mañana". 
  Shen Shiliu no ha tenido la oportunidad de tomar algunas bebidas 
esta ma ñana. Con solo peque ños pedazos de su conciencia a ún no 
empapados en licor, sonri ó y tom ó la mano de Chang Geng, tomando 
prestada un poco de fuerza para levantarse, acariciando la cabeza del 
niño íntimamente y luego tropezando en la cocina. 
  Estaba realmente listo para ponerse a trabajar: Lord Shiliu 
haciendo las tareas domésticas era un hecho increíblemente raro que no 
se había visto en cien años, casi comparable al florecimiento de los árboles 
de hierro. (2) 
  Chang Geng se apresuró a caminar detrás de él, solo para ver a 
su yifu agarrando descuidadamente algunos puñados de arroz, tirándolos 
todos a la olla, vertiendo agua, salpicando gotas por todas partes. Luego, 
se 'bajó' metiendo dos dedos adentro para mezclar y remover por un breve 
momento, luego los sacó, sacudiendo el agua restante de ellos y anunció: 
“Ya terminé de lavarme la mitad. Shen Yi, ven y toma turnos ". 
  Maestro Shen: "..." 
  Shen Shiliu luego agarró la botella de vino sobre la mesa, inclinando 
su cabeza hacia atr ás para tomar un sorbo, sus movimientos 
completamente precisos, como nubes en movimiento y agua que fluye. 
  ... A veces, Chang Geng sospechaba que incluso su ceguera era 
solo un acto. 
  El maestro Shen realmente admiti ó la derrota.  Ya sin discutir 
inútilmente con él, se lav ó las manos con saponinas, corri ó a la cocina, 
recalentó el desayuno y comenzó a limpiar el desorden dejado por Shiliu. 
  Chang Geng sac ó las notas que escribi ó esta mañana y se las 
mostró a Shen Yi.  Después de que Shen Yi termin ó de hacer sus 
comentarios sobre ellos, Chang Geng los puso en la estufa para ayudar a 
mantener el fuego. 
  “Tu letra mejor ó bastante. Recientemente se ha hecho un gran 
esfuerzo, ¿no es as í? dijo el maestro Shen.  "Veo que est ás imitando la 
escritura del Marqués de la Orden (4) - ¿Gu Yun?" 
  Chang Geng: "Sí". 
  Shiliu, que estaba inactivo a un lado, al escuchar esto, 
inmediatamente volvió la cabeza. Una extraña expresión brilló en su rostro. 
   El maestro Shen no miró hacia arriba: “El marqués del orden se 
hizo cargo del ejército a la edad de quince años, su primera batalla terminó 
con una gloriosa victoria. 
“Se convirtió en el comandante a los diecisiete años y participó en la 
campaña de la Expedición Occidental bajo la orden del Emperador. Mientras 
pasaba por las afueras de la ciudad de Xiliang, vio los restos históricos de 
la gente de la antig üedad. Se sintió conmovido porque los restos de las 
antiguas dinast ías todav ía est án all í, pero ya han pasado cientos de 
años. Con las emociones subiendo, escribió 
"Escribirlo es una cosa, pero los que lo cubrieron de az úcar tuvieron 
que hacer una copia secreta y grabarlo en una tabla de piedra." 
"Pensando en ello, Gu Yun fue enseñado por el renombrado erudito de 
la actualidad: Mo Sen, sus palabras tienen mucho de lo que uno puede 
aprender, solo que cuando escrib ía todav ía era joven, con ambiciones 
juveniles, inconsciente de la inmensidad de cielo y tierra, su experiencia 
estaba a la altura ... Si quieres practicar la caligrafía, hay muchas Notas 
antiguas de las que puedes aprender, ¿por qué debes elegir la Nota de 
alguien de nuestro tiempo presente? 
  Chang Geng enroll ó los papeles que se hab ían llenado con su 
caligrafía practicada y los metió en la estufa sin dudarlo: 
“Escuché a la gente decir, Black Eagles, Black Armors, Black Calvaries 
- las tres facciones principales del Black Iron Camp - en manos del 
Marqués Anterior, habían silenciado a las Dieciocho Tribus B árbaras. Más 
tarde se lo pas ó al joven marqu és, hab ía hecho que las regiones 
occidentales inclinaran la cabeza.  No es que me hayan gustado sus 
palabras. Solo quer ía saber, las manos que comandaban los tres 
campamentos de hierro negro: ¿cómo es su letra? " 
  El maestro Shen, inconscientemente, revolvi ó la olla con una 
cuchara, sus ojos parecían haberse desviado a algún lugar lejano. Después 
de un rato, dijo lentamente: 
“El apellido del Marqués de la Orden es Gu, primer nombre Yun, llamado 
Gu Zi Xi, es el único hijo de la Primera Princesa y el anterior Marqués, sus 
padres fallecieron en su primera infancia.  Fue compadecido por el 
Emperador, fue acogido y criado en el palacio. Incluso le dio estatus real. 
“Debería estar viviendo una vida rica holgazaneando, pero tiene que 
salir corriendo a la Regi ón Occidental para comer arena.  Heroico o no 
heroico, no lo s é, solo tengo miedo de que no est é del todo bien de la 
cabeza ". 
  El maestro Shen vest ía una blusa blanca, el cuello de su t única 
estaba manchado con aceite de m áquina, un delantal viejo colgaba de  su 
cuello; no hab ía mujeres en esta casa, este par de hermanos viviendo 
juntos, ninguno es más apropiado que el otro. . Nadie sabía si ese delantal 
se había lavado antes, ya que ya no se puede ver su color original; llevarlo 
era tan indecente. 
  Solo ese rostro estaba bien definido. 
  El puente de la nariz estaba alto, cuando no re ía ni hablaba, su 
perfil parec ía sobrecogedor y casi estoico.  Sus p árpados temblaron 
levemente y de repente soltó: 
"Desde que falleci ó el Viejo Marqu és, los grandes logros del 
Campamento Hierro Negro habían enviado miedo y sospechas al de arriba, 
además de los sujetos de los bajos fondos azucarados que arrasaban la 
corte real ..." 
  Shiliu, que no hab ía dicho una palabra hasta ahora, lo interrumpi ó 
de repente: "Shen Yi". 
  Las dos personas que estaban al lado de la estufa lo miraron al 
mismo tiempo, Shiliu estaba mirando una peque ña telaraña en el marco de 
la puerta. 
  El rostro de Shiliu no mostraba ning ún signo de alcohol, cuanto 
más bebía, más blanco se volvía su rostro, los más mínimos fragmentos de 
emociones estaban absorbidos en sus ojos y ya no se pod ían ver con 
claridad. 
  Habló en voz baja: "No digas tonterías". 
  Los hermanos de la familia Shen generalmente no se preocupaban 
por los modales.  El hermano menor faltar ía al r espeto a su mayor, y el 
hermano mayor se ocuparía de todos los caprichos del menor. Discutían en 
voz alta desde la ma ñana hasta la noche todos los d ías, pero los lazos 
entre ellos eran muy buenos. 
  Chang Geng nunca había escuchado a Shiliu hablar de una m anera 
tan seria y rígida antes. 
  Era sensible por naturaleza;  frunció el ce ño profundamente 
porque no comprendía completamente esta situación. 
  La mandíbula de Shen Yi se apret ó un poco. Al darse cuenta de 
que Chang Geng lo estaba observando, involuntari amente retir ó sus 
emociones y sonrió: “Fui un poco demasiado lejos, pero las palabras para 
insultar a la corte imperial son meras conversaciones ociosas para tener 
después de la cena, ¿no es así? Solo estaba haciendo algunos comentarios 
casualmente ". 
  Chang Geng pod ía sentir la atm ósfera inc ómoda, inteligente 
cambió de tema y preguntó: "Durante los diez años desde la Expedición del 
Norte hasta la Campa ña del Oeste, ¿quién está a cargo del Campamento 
Hierro Negro?" 
  "Nadie estaba a carg o", respondi ó Shen Yi.  “Después de la 
Expedición al Norte, el Campamento Hierro Negro estuvo inicialmente 
tranquilo: algunos se fueron, algunos hab ían fallecido, algunos de los 
veteranos mayores del ejército se sintieron muy desanimados. 
“Después de m ás de  una d écada, los soldados de ese a ño se han 
cambiado a la generaci ón más nueva, los equipos y engranajes que no se 
han reemplazado durante muchos años, se han oxidado y roto. 
“Hasta hace unos años, la Región Occidental se rebeló, la corte imperial 
no tuvo otra solución que permitir que el Marqués del Orden asumiera esta 
misión en tiempos dif íciles y comenzara el Campamento Hierro Negro de 
nuevo, 
“Para decir que Marshall Gu tom ó el mando del Campamento Hierro 
Negro, es mejor decir que una vez m ás ha entrenado a un grupo de 
potencias de élite en la Regi ón Occidental.  Si tienes la oportunidad, es 
mejor que aprendas su estilo actual de escritura ". 
  Chang Geng se sorprendi ó: “¿El m aestro Shen ha visto la 
escritura del marqués de sus últimos años? " 
Shen Yi se rió: “Aunque es poco común, ocasionalmente hay una o dos 
páginas circulando en el mercado, todas alegando ser aut énticas y 
genuinas, si son reales o no, no lo sé. " 
  Dijo mientras fluía el vapor blanco, colocando sus comidas en la 
mesa. Conociendo sus modales, Chang Geng se acerc ó para 
ayudar. Mientras cargaba el cuenco de avena, pasó junto a Shiliu. El hombre 
extendió la mano y lo agarró por el hombro. 
  Chang Geng creció más rápido que un adolescente promedio, su 
estatura ya es más grande que la de sus compañeros. Aunque todavía le 
faltaba algo de carne y hueso, ya estaba alcanzando a su joven yifu en 
altura, por lo que con solo inclinar un poco la cabeza hacia arriba, ya podía 
mirar directamente a los ojos de Shiliu. 
  Shiliu en realidad tenía un par de ojos característicos de flor de 
melocotón (5), solo cuando sus miradas se dispersaron, uno lo notar á, 
porque tan pronto como se enfocan, sus pupilas parecen tener un par de 
abismos negros sin fin, escondidos en la oscuridad nubes donde no se podía 
ver el fondo. 
  El coraz ón de Chang Geng dio un salto, baj ó la voz y 
deliberadamente usó el pronombre que normalmente no usaba: "Yifu, ¿qué 
es?" 
  Shiliu dijo casualmente: “Los ni ños deber ían divertirse, no se 
pasen todo el día pensando en tratar de ser un héroe, ¿ha existido alguna 
vez un héroe que haya tenido un buen final? Todo lo que necesita es comida 
en la mesa y un techo sobre su cabeza, una vida sin preocupaciones es el 
mejor tipo de vida para vivir, un poco corto en el presupuesto o demasiado 
tiempo de inactividad no son nada de qué preocuparse. " 
  Shen Shiliu, hacerse el tonto, era algo habitual todos los días, rara 
vez hablaba de algo sensato, pero en el momento en que lo hizo, fue para 
salpicar inmediatamente agua fría sobre Chang Geng. 
  Shiliu no era m ás que un sordo ciego enfermizo, por supuesto, no 
tenía planes o ambiciones en la vida, ni tenía ninguna determinación. Pero, 
¿cómo podría un joven escuchar estas palabras desmotivadoras? 
  Chang Geng estaba un poco incómodo por dentro, se sentía como 
si lo despreciaran. Pensó con irritación: “Pasando cada día holgazaneando 
como tú, ¿quién estará allí para apoyar a esta familia en el futuro? ¿Quién 
te vestirá y te alimentará? ¡Realmente es más fácil decirlo que hacerlo! " 
  Evitando la mano de Shiliu, respondi ó por el simple hecho de 
hacerlo: “No te muevas.  Tenga cuidado de no quemarse con la papilla 
caliente ". 
—— 
(1) 长臂 师: literalmente significa Maestro del brazo largo, un término 
que Priest inventó para llamar mecánicas en este universo. 
(2) 铁树开花 / ti ě shù kāi hu ā /; iluminado. el árbol de hierro 
florece; una ocurrencia altamente improbable o extremadamente rara 
(3) poema escrito por Gu Yun, Chang Ting significa 'un lugar donde uno 
puede detenerse y descansar'; lo que probablemente significa aquí es que 
escribió esto mientras descansaba en ciertos lugares 
(4) 安定 侯 ， Āndìng Hóu, el título de Gu Yun 
(5) ojos coquetos