Capítulo 15

: Charla nocturna 
"Yifu estaba equivocado, ¿de acuerdo?" 
Fue difícil para Chang Geng considerar a Shen Shiliu y Gu Yun como la 
misma persona. 
Shen Shiliu era simplemente un hombre impropio de la ciudad fronteriza, 
que pasaba todos sus d ías vagando y holgazaneando, sin trabajar para 
ganarse la vida, pero también siendo un quisquilloso con la comida que era 
inmensamente difícil de complacer. Era genuino y verdadero pero repulsivo 
al mismo tiempo. 
Pero Gu Yun no lo fue. 
Para la mayoría de las personas en este mundo, 'Gu Yun' podría no ser 
un individuo. Era más como un símbolo; un ser increíble con tres cabezas y 
seis brazos, excepcionalmente hábil y talentoso. 
En una gran naci ón que abarcaba miles de millas, solo pod ía haber una 
persona como Gu Yun. 
No solo Chang Geng, sino tambi én Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, cuando 
discutieron este asunto, tambi én sintieron como si solo estuvieran 
soñando. 
Es solo que Chang Geng era diferente a sus dos amiguitos.  Después 
de todo, Shen Shiliu no era su yifu. 
Chang Geng no estaba resentido con Gu Yun por enga ñarlo. Después 
de todo, ya estaba rodeado de engaños desde el día en que nació, agregar 
uno más en el medio no hizo tanta diferencia. 
Además, ¿qué podría obtener el Gran Marqués del Orden engañando a 
un pobre niño huérfano como él? 
En general, se podría decir que fue gracias a la bendición de Xiu Niang, 
quien le forjó esta falsa identidad, que un personaje tan humilde como él 
pudo tener la oportunidad de reunirse con el Marqu és del Orden en su 
vida. El hombre incluso se agach ó para 'enga ñarlo', debe haber otras 
razones para ello. 
Es solo que para el afecto de Chang Geng: dos partes se enviaron a 
su país de origen, dos partes se entregaron a Xu Baihu, quien rara vez 
regresaba a casa.  Los seis restantes eran todos para su peque ño 
yifu. Pero ahora que el mariscal Gu había hecho desaparecer a su pequeño 
yifu, esas seis partes de afecto cayeron al suelo en vano y se rompieron, 
abriendo un gran hoyo en su coraz ón, el sangrado se extendi ó por una 
vasta extensión. 
Pero en este momento, cuando Shen Yi trajo la medicina tan tarde en 
la noche, Shen Shiliu y Gu Yun, dos figuras separadas que deberían estar 
en dos lados completamente opuestos, repentina e inesperadamente se 
superpusieron entre sí. 
Después de un tiempo, Shen Yi sali ó con un cuenco vacío. Chang Geng 
lo escuchó notificar a los soldados que custodiaban fuera de la tienda del 
mariscal: "Todos vigilen aquí, no permitan que nadie entre a molestarlo". 
Chang Geng vaciló por un momento, pero procedió a acercarse como 
si hubiera sido empujado hacia adelante por una fuerza invisible. 
Después de muchos d ías de viajar juntos, la guardia personal de Gu 
Yun ciertamente lo reconoció. Pero debido a las instrucciones de Shen Yi, 
no tuvo más remedio que seguir adelante para detenerlo: “Su Alteza Real, 
el Mariscal se siente algo incómodo hoy, ya tomó su medicamento y se fue 
a la cama.  Si tiene alg ún asunto por favor ordene a su sujeto, puedo 
hacerlo en su lugar. " 
El hombre con el que solía vivir al lado y que podía encontrar fácilmente 
sin ni siquiera tocar la puerta, ahora Chang Geng tenía que molestar a los 
demás solo para ver su rostro. 
Chang Geng inclinó la cabeza, su voz parecía teñida de soledad: "Este 
hermano ..." 
El guardia se arrodilló de inmediato: "No me atrevo". 
"No, no, no lo digo así". Chang Geng rápidamente agitó la mano y luego 
sonrió impotente. Después de un momento, suspiró: “Es solo que en Yanhui 
Town, sol ía llevarle medicinas.  Solo quer ía echar un vistazo r ápido, si 
realmente es un inconveniente, entonces yo ... " 
Ya no pod ía hablar. Chang Geng tom ó una decisión, decidiendo que si 
volvía a ser rechazado esta vez, no se humillaría más. 
Inesperadamente en ese momento, otro guardia se acerc ó y le 
susurró al o ído: “¿No le dijo el marisca l que no hab ía necesidad de 
informarle si era Su Alteza quien vino a visitarlo? No seas tan terco ". 
Chang Geng fue agudo, por supuesto, pod ía escuchar esto. Levantó 
la cabeza con sorpresa, moment áneamente sin comprender la emoci ón en 
su corazón. Y así, se le permitió entrar. 
El olor de la medicina no se hab ía evaporado, las cortinas de la cama 
estaban abiertas, una figura de una persona yacía allí en silencio. 
Mientras se acercaba un poco más, Chang Geng descubrió que Gu Yun 
todavía no había dormido. 
Quizás debido al dolor de cabeza, los dedos de Gu Yun se presionaron 
con fuerza contra sus sienes, con un profundo ce ño fruncido entre sus 
cejas; no se dio cuenta de que alguien acababa de entrar. 
Chang Geng se aclar ó la garganta a unos pasos de distancia, lueg o 
gritó suavemente: "Mar ..." 
Solo hizo un sonido, pero Gu Yun, que estaba acostado en la cama, se 
había levantado instantáneamente, sacó un sable escondido dentro de su 
manta, desenvainado por unas tres pulgadas. Chang Geng ni siquiera podía 
permitirse el lujo de parpadear cuando la hoja afilada de la espada ya había 
sido colocada contra su cuello, su frialdad subiendo sobre él. La persona 
que sosten ía el sable se parec ía a un drag ón vicioso que acababa de 
despertar. 
Chang Geng se sorprendió por su intención asesina y se vio obligado a 
soltar: 
"¡Shiliu!" 
Gu Yun inclinó la cabeza, después de un breve momento entrecerró los 
ojos y pareció reconocer a Chang Geng, dijo vagamente: "Lo siento". 
Volvió a poner el sable en la manta y luego frotó suavemente el cuello 
de Chang Geng: "¿Te lastimé?" 
Chang Geng se sorprendió, justo cuando se recomponía de nuevo, una 
sospecha comenzó a surgir en su interior: ¿Realmente no podía ver? 
Pero inmediatamente dejó de lado este pensamiento imposible: ¿cómo 
puede el marqués del orden ser un ciego? 
Gu Yun buscó un abrigo exterior y lo colocó descuidadamente sobre su 
cuerpo: "¿Por qué has venido aquí?" 
Pero se derrumbó mientras trataba de ponerse de pie debido al mareo, 
terminó medio sentado, medio caído sobre la cama. Gu Yun respiró hondo y 
sostuvo su frente con una mano, la otra estaba presionada contra la cama 
para apoyarse. 
"No te muevas". Chang Geng inconscientemente se acercó y lo atrapó. 
Dudó por un momento, luego se inclinó y levantó la pierna de Gu Yun, la 
volvió a colocar en la cama y le tir ó la manta correctamente.  Mientras 
evitaba el desorden de cabello largo que se esparc ía, apoyó el hombro de 
Gu Yun para ayudarlo a acostarse.  Después de terminar esta serie de 
acciones, Chang Geng se qued ó parado allí por un rato, d e repente no 
pudo encontrar palabras para decir, solo una pregunta rígida salió de sus 
labios: "¿Qué te pasó?" 
La medicina de Gu Yun estaba comenzando a hacer efecto, no esperaba 
que Chang Geng, que estaba 'haciendo una rabieta', viniera de repente de 
visita. Solo pudo soportar de mala gana el dolor de cabeza y los sonidos 
que resonaban cerca y lejos en sus oídos. 
Tenía la intenci ón de despedir a Chang Geng primero, se ri ó 
casualmente: "Hizo un mocoso ingrato que no reconoce que estoy enojado, 
perdóneme, Su Alteza, ¿podría traerme mi botella de vino?" 
Según su experiencia, en una situaci ón como esta, beber un poco de 
vino podría hacerlo más llevadero. 
Chang Geng frunció el ceño y lo miró con sospecha. 
A Gu Yun le dolía la cabeza como si la hubieran abierto, mintió: "El vino 
medicinal de Shen Yi puede ayudar a curar la migraña". 
Chang Geng se dejó engañar fácilmente, fue a agarrar la botella que 
estaba colgada al lado del traje Light Armor. 
Gu Yun inclinó la cabeza y se bebió la mitad del vino de una vez. Cuando 
casi termin ó toda la botella, Chang Geng r ápidamente se agarr ó de la 
muñeca y se llevó la botella a la fuerza: "Suficiente, no bebas tanto aunque 
sea vino medicinal". 
El vino fuerte fluyó hacia su estómago como fuego ardiente, la sangre 
en todo su cuerpo hirvió. Gu Yun dejó escapar un suspiro y sintió que su 
vista era m ás clara ahora.  Es solo que comenz ó a marearse un poco por 
beber demasiado r ápido. Los dos no tuvieron nada que decir por un 
momento, y despu és de mirars e por un momento, Gu Yu no pudo 
aguantar. Se apoyó en la cama y cerró los ojos con suavidad. 
Su intenci ón de despedir a Chang Geng qued ó muy clara, incluso el 
propio Chang Geng entendió que debía irse, pero sus pies parecían estar 
anclados en un solo lugar. 
Chang Geng se burló de sí mismo por un lado: "Incluso si te preocupa 
que todo siga sin sentido, sé sensato y vete ahora". 
Pero al mismo tiempo, involuntariamente extendió la mano y presionó el 
punto de acupuntura en la cabeza de Gu Yun. 
Mientras continuaba, sintió que él mismo era despreciable y bajo, pero 
no podía detenerse. 
La frente de Gu Yun estaba fr ía, y excepto por el ce ño fruncido al 
principio, no expres ó ninguna otra opini ón, simplemente dej ó que Chang 
Geng hiciera lo que quisiera. 
Fue solo hasta  que las manos de Chang Geng se sintieron un poco 
cansadas que susurró: "¿Te sientes mejor ahora?" 
Gu Yun abrió los ojos y miró a Chang Geng en silencio. 
El llamado 'incluso los sabios pueden equivocarse a veces, e incluso los 
tontos a veces pueden tener razón' bajo la influencia del vino: Gu Yun pudo 
decir algo sensato por una vez. Mirando a Chang Geng por un momento, de 
repente dijo: 
“Incluso después de que lleguemos a la capital, Yifu seguirá aquí para 
protegerte. No tengas miedo ". 
Chang Geng estaba completamente atónito. Bajo la luz tenue, pareció 
temblar mucho. 
Obligado a madurar tan pronto a esta edad, cuando sabía muy bien que 
no ten ía ning ún lugar ni nadie en quien confiar m ás que él mismo, solo 
apretaría los dientes y se oblig ó a convertirse en un adulto tranquilo y 
comedido. 
Pero, ante la más mínima calidez que siempre había deseado, el exterior 
duro y valiente se derrumb ó y revel ó al ni ño suave y fr ágil que hab ía 
dentro. 
Gu Yun extendi ó una mano hacia él: "Yifu estaba equivocado, ¿está 
bien?" 
No sabía cómo esta frase había atravesado el corazón agrietado del 
joven; tal vez no todo fue sincero, porque en la mayoría de los casos, Gu 
Yun nunca pens ó que estaba equivocado. Incluso si su conciencia hablaba 
de vez en cuando, no era necesariamente que supiera exactamente dónde 
estaba equivocado. 
Su gentileza e indulgencia tra ídas por el vino le hab ían dado a Chang 
Geng una salida. 
Chang Geng tomó su mano con fuerza, como agarrando la última pajita 
que le salv ó la vida. Los hombros que se hab ían puesto rígidos durante 
muchos días de repente cayeron, casi se echa a llorar. 
Ahora se dio cuenta de que lo que había estado esperando todo este 
tiempo eran solo estas dos simples oraciones, siempre y cuando esa 
persona le dijera 'yifu estaba equivocado, yifu todavía te necesita', era 
suficiente para él saber que incluso después de la Xiu Niang, que abusó de 
él, ya no existía, después de perder a Xu Baihu, a quien ni siquiera tuvo la 
oportunidad de volver a ver por última vez, en este mundo todavía existía 
este poco de calidez que le quedaba ... entonces podr ía perdonar a su 
pequeño yifu. por nada. 
En el pasado y para siempre. 
Ya sea si se llamaba Shen Shiliu o Gu Yun. 
Gu Yun sintió que sus párpados se volvían cada vez más pesados. Se 
apoyó en la cama, cerró los ojos y luego dijo: “Chang Geng, muchas cosas 
cambiarán de ahora en adelante. Nadie puede saber dónde será su destino 
final desde el principio, a veces no debes pensar demasiado ”. 
Chang Geng miró a Gu Yun sin parpadear. Sin saberlo, sus ojos llevaban 
indicios de codicia cuidadosamente escondida.  Admitió con dolor que Gu 
Yun tenía razón; muchas cosas cambiarán, los vivos tendrán que morir, los 
buenos tiempos se disiparán, familiares y amigos al final se separarán, los 
afectos tan profundos como el mar y tan altos como el cielo 
eventualmente se parecerán a una corriente de agua que fluye hacia los 
extremos. de la tierra… 
Sólo su propio destino final ya estaba establecido de forma 
permanente: se volvería un loco. 
Gu Yun se movió más hacia la cama, luego palmeó el espacio vacío a su 
lado: "Ven aqu í, tendremos que estar en movimiento r ápidamente 
nuevamente mañana, dormir aquí en mi casa esta noche". 
Después de la medianoche, Chang Geng se durmi ó en la tienda de 
campaña de Gu Yun. Como de costumbre, el Hueso de la Impureza se negó 
a soltarlo, las pesadillas interminables vinieron una tras otra. Pero siempre 
podía sentir un leve aroma medicinal a su alrededor.  Sabía muy bien que 
estaba a salvo, incluso comprendiendo vagamente que solo estaba  
soñando, esos miedos y resentimientos parec ían estar separados de él 
por una capa. 
Para Chang Geng, esta fue una rara noche de sueño tranquilo. 
Por supuesto, eso era si no se despertaba y descubría que había usado 
un brazo del Marqués del Orden como almohada toda la noche causando que 
se adormeciera, y no solo eso, incluso estaba acurrucado profundamente 
en el pecho del hombre. . 
Especialmente Gu Yun, ese bastardo desvergonzado nunca entendería 
el corazón sensible y emocional del joven aún en crecimiento. Cuanto más 
cohibido se volv ía el otro, m ás aceite vert ía en el fuego.  El mariscal Gu 
creía que, como ya hab ían compartido cama por la noche, Chang Geng ya 
se hab ía reconciliado con él, continuando as í con sus malos h ábitos. Se 
frotó el brazo entumecido y bromeó con el chico como su entretenimiento 
matutino, incluso parec ía que recordar ía esto para siempre volver a 
mencionarlo en el futuro. 
¿La apariencia enferma y debilitada de esta persona de anoche fue 
solo un acto de nuevo? 
Temprano en la ma ñana, Shen Yi vio que Chang Geng estaba saliendo 
furiosamente de la tienda de campa ña de Gu Yun, sonroj ándose. Por el 
resto de ese día, cambiaría de dirección tan pronto como viera a Gu Yun. 
En el camino, Shen Yi acompa ñó a su caballo, miró el rostro de Gu Yun 
y luego preguntó: "¿Está todo bien ahora?" 
Gu Yun, como un viejo lobo, dijo con orgullo y sin preocupaciones: “Solo 
un niño pequeño, asuntos tan triviales. En primer lugar, no había nada ". 
Shen Yi había sido testigo de cómo Gu Yun giraba con preocupaci ón y 
ansiedad desde los dos d ías anteriores, estaba perdido por completo y 
solo podía burlarse. 
Gu Yun, como de costumbre, fingió que no podía oír, mirando la espalda 
de Chang Geng desde lejos, de repente habl ó: "Dime ... ¿puedo dejar el 
Campamento Hierro Negro en sus manos en el camino?" 
Shen Yi respondió secamente: "¿Quieres que se enfrente a una muerte 
trágica?" 
Gu Yun hizo un sonido irritado como si Shen Yi acabara de matar su 
estado de ánimo. 
“¿De verdad crees que el Campamento Hierro Negro es algo 
agradable? Hablo con honestidad, Zi Xi, perd ón por decir estas palabras 
que son difíciles de escuchar ”, dijo Shen Yi:“ El Campamento Hierro Negro 
en manos del Viejo Marqués, era un 'arma para el pa ís'. Pero cuando te lo 
entregan, se convierte en un "arma contra el país". El arma para el país es 
radiante, favorecida por muchos, no se puede decir lo mismo de un arma 
contra el país ”. 
Al escuchar el significado detrás de sus palabras, la sonrisa perezosa 
de Gu Yun desapareció.