Capítulo 18

: Mansión del Marqués 
T / N: gracias a la maestra Shen, tendremos algunas pelusas en el 
próximo capítulo. 
"Mariscal, niño pequeño sin experiencia o anciano gravemente enfermo, 
todos te enseñan cómo superarte, tener la oportunidad de conocerlos ya 
es una buena suerte". 
Después de que la capital fue ba ñada por una fuerte lluvia, el fr ío 
oculto del suelo comenz ó a elevarse, revelando la depresi ón que se 
condensó en escarcha. 
Chang Geng sigui ó sin pensar a una colecci ón de extra ños para 
despedir al viejo Emperador.  El d ía del funeral, hab ía ocho carruajes 
tirando del ata úd de los Nueve Dragones, hab ía bocinas a vapor a ambos 
lados de la avenida, tocando espont áneamente las melod ías del entierro 
mientras arrojaban vapor blanco que cubr ía toda la capital imperial.  Se 
utilizaron armaduras pesadas como barrera para evitar que los 
espectadores entraran. 
Fuera de este l ímite hab ía una cantidad infinita de personas 
observando el ritual, incluidos el pueblo del Gran Liang, el pueblo Yi, el pueblo 
Baiyue, los b árbaros ... e incluso los innumerables extranjeros 
occidentales. 
Innumerables miradas furtivas se posaron en Chang Geng, calculando 
y especulando: el cuarto hijo del Emperador, Li Min, cuya identidad estaba 
oculta en un acertijo. Pero, lamentablemente, nadie se atrevió a acercarse 
para iniciar una conversación con él bajo la mirada atenta del Marqués del 
Orden. Chang Geng fue ocultado por el mariscal Gu d e manera 
descarada. En los últimos días, a excepci ón del Pr íncipe Coronado y Wei 
Wang que rondaron a su alrededor dos veces cada uno, nunca había estado 
en contacto con un solo extraño. 
Cuando todo este polvo se asentó, Chang Geng fue llevado a la mansión 
del Marqués de la Orden. 
Desde el exterior, la mansión era realmente poderosa e imponente: dos 
enormes puertas se abrieron, dos cabezas de bestias con la cara verde 
mostrando sus colmillos dorados colgaban al frente, dejando escapar un 
vapor blanco de su boca y nariz, los treinta y seis engranajes de un reloj 
girando al mismo tiempo, los pesados pernos crujieron cuando fueron 
levantados, revelando dos grandes marionetas de hierro * a cada lado. 
* Los títeres de hierro de este libro fueron manejados por Ziliujin y 
otros mecanismos, pueden moverse automáticamente, puedes imaginarlos 
como una armadura que puede moverse. 
Había dos juegos de Armadura Negra para personal militar colgando a 
un lado. La lámpara de vapor estaba tenuemente encendida,  los guardias 
de la casa estaban a un lado, un aura fr ía y asesina se pod ía sentir 
instantáneamente. 
Por supuesto, a medida que uno caminaba más adentro, pronto se daría 
cuenta de que el poder de la Mansión solo se quedaba en la puerta principal. 
Aunque el patio de la mansi ón era amplio, la vegetaci ón y los árboles 
estaban muy lejos y poco en el medio.  Bajo su intimidante fachada, el 
interior solo contaba con unos pocos sirvientes que ya eran mayores de 
edad. No dijeron nada más que detenerse a presentar sus respetos a Gu 
Yun cuando lo vieron. 
La mayoría de las máquinas y marionetas de hierro que usaba la gente 
común funcionaban con carbón. Solo una pequeña fracción de ellos usaba 
Ziliujin, que generalmente consistía en grandes artilugios como la presa y 
los títeres gigantes utilizados para la recuperación. Estos eran propiedad 
del gobierno local;  en cuanto a los preciosos artilugios, solo ciertos 
oficiales de grado estaban calificados para usar. 
Por supuesto, las regulaciones son regulaciones, si la gente la s 
cumpliría o no, era otra historia.  Por ejemplo, el gobernador Guo de la 
pequeña ciudad de Yanhui no calificó en absoluto, sin embargo, la cantidad 
de objetos impulsados por Ziliujin que poseía era más de uno. 
Pero el Marqués del Orden, cuya calificación era definitivamente más 
que suficiente, sin embargo, su mansión parecía inesperadamente pobre y 
sencilla, a excepci ón de algunas marionetas de hierro, casi no se pod ían 
ver otros objetos impulsados por Ziliujin. 
Quizás lo más valioso de toda la mansión fue la poca caligrafía escrita 
por el erudito m ás renombrado de la época: el propio maestro Lin Mo 
Sen. Se dijo que Mo Sen era el maestro del Marqués de la Orden, y se podía 
estar seguro de que estas piezas también le fueron entregadas gratis. 
Ge B an Xiao y Cao Niangzi tambi én se mudaron junto con Chang 
Geng. Tres niños del campo que nunca habían visto el mundo, inclinaron la 
cabeza mirando hacia adelante y hacia atr ás. Ge Ban Xiao llam ó 
inocentemente: "Tío Shiliu ..." 
Cao Niangzi regañó en voz baja: "¡Ese es el marqués!" 
"Jeje, se ñor marqu és" Ge Ban Xiao sonri ó y preguntó: "Su casa no 
parece tan bonita como la del Maestro Guo". 
A Gu Yun no le import ó: “¿Cómo podr ía compararme con el Maestro 
Guo? Esas personas est án lejos de la capital, est án rebosan tes de 
riqueza, a diferencia de m í, para ahorrar algo de dinero tengo que ir al 
palacio a comer gratis en las vacaciones ”. 
Esto puede parecer una broma, pero Chang Geng pod ía sentir 
vagamente algo en sus palabras mientras escuchaba. 
Aún sin esperar a que reflexionara más al respecto, Cao Niangzi bajó 
la voz y le dijo a Ge Ban Xiao: " ¿No todas las obras de teatro siempre 
mostraban casas familiares prestigiosas con un columpio dentro de un 
jardín de flores y muchas mujeres hermosas?" 
Ge Ban Xiao habl ó aparentemente con amplio conocimiento: “Los 
jardines de flores están todos en la parte de atrás. Y las mujeres de las 
familias pr ístinas no pueden simplemente mostrar sus caras con 
indiferencia para que las mires, ya sea el amo o el sirviente.  No hagas 
preguntas tan tontas ". 
Gu Yun sonrió y dijo: “Mi hogar no tiene mujeres, solo amas de casa y 
ayudantes mayores. A decir verdad, lo más hermoso de toda esta mansión 
debería ser yo, si quieres mirar, no dudes en hacerlo ". 
Incluso parpadeó un par de veces después de terminar, mostrando sus 
dientes completamente blancos con una sonrisa brillante. 
Cao Niangzi desvió la mirada rápida y tímidamente. Ge Ban Xiao también 
estaba at ónito, porque no esperaba que el Gran Marqu és de la Orden 
fuera tan desvergonzado como "Shen Shiliu". 
Gu Yun puso ambas manos detr ás de su espalda, sus dedos jugando 
con el viejo brazalete de cuentas dejado por el Emperador, pas ó 
casualmente por el patio desolado: “Mi madre hab ía fallecido hace mucho 
tiempo, y yo tampoco estoy casado todavía, un soltero que no era ni joven 
ni viejo como yo, ¿para qué necesito muchas mujeres hermosas?  Parece 
bastante inapropiado ". 
Sonaba como si fuera una persona adecuada. 
Cao Niangzi no se atrevi ó a mirar directamente a Gu Yun, nunca se 
atrevió a hacerlo cuando  se trata de hombres guapos.  Preguntó 
tímidamente: "Marqués señor, siempre dec ían que 'una vez dentro de la 
mansión, en lo profundo para siempre ...'" 
Gu Yun no pudo contener una risa, brome ó: " ¿Por qu é, tienes que 
separarte de tu joven Xiao para casarte conmigo? *" 
* Tanto Cao Niangzi como Gu Yun hacen referencia al poema "A la 
doncella Wo se ha vendido" de Cui Zhao de la dinast ía Tang.  Las l íneas 
originales podrían traducirse como "Una vez dentro de la mansi ón, en las 
profundidades para siempre / su joven Xiao, ahora solo un extraño" 
La pequeña cara de Cao Niangzi se sonrojó tan roja como el trasero 
de un mono. 
La expresión de Chang Geng se oscureció de inmediato: "¡Yifu!" 
Solo ahora Gu Yun record ó su estado de anciano.  Rápidamente 
recuperó con dificultad su imagen digna, “Aquí no hay muchas reglas. Lo 
que quieras comer, puedes instruir a la cocina. También hay una biblioteca 
y un arsenal en el patio trasero, así como caballos, leer o practicar artes 
marciales o montar a caballo depende de ti. 
“Por lo general, Shen Yi vendrá en su tiempo libre, si está ocupado, le 
pediré otro maestro; no es necesario que me notifique cuando salga a 
jugar, siempre y cuando haya ido con un guardia y no no dejes que me meta 
en problemas afuera ... Hm, déjame pensar en qué más ... " 
Después de reflexionar por un momento, Gu Yun se volvi ó y dijo: "Ah, 
sí, hay algunos sirvientes que ya son mayores, su reacci ón es 
inevitablemente lenta, perdónelos por esto y no se enoje con ellos". 
Simplemente les estaba dando una instrucción general, sin embargo, el 
corazón de Chang Geng fue inexplicablemente arrastrado por la rara 
calidez en sus palabras, aunque la calidez no era para él. 
Gu Yu le dio unas palmaditas en la espalda a Chang Geng: "Es bastante 
solitario aquí, pero piense en él como su propio hogar a partir de ahora". 
Durante mucho tiempo después, Chang Geng nunca tuvo la oportunidad 
de ver a Gu Yun. 
El nuevo Emperador tuvo que ascender, Wei Wang tuvo que ser 
intimidado, el Pr íncipe B árbaro capturado tuvo que ser tratado y la 
situación de los b árbaros que invaden sin ning ún motivo tuvo que 
aclararse. Había innumerables socializaciones que hacer, innumerables 
sondeos, etc., y así sucesivamente. 
Chang Geng se consideraba diligente, pero todas las ma ñanas antes 
de despertarse, Gu Yun ya se hab ía ido.  Y cuando se despert ó de un 
sobresalto en medio de la noche, Gu Yun todavía no había regresado. 
En un abrir y cerrar de ojos, la temporada de calor sofocante hab ía 
pasado. Después de que el oto ño pas ó apresuradamente, llegamos a la 
temporada de calentar estufas. 
En medio de la noche, el camino de piedra se cubri ó con una fina capa 
de hielo.  El aire estaba envuelto en una niebla blanca, los cascos de los 
caballos sonaban desde el final del camino. Después de un rato, dos caballos 
negros atravesaron la niebla y se detuvieron en la puerta trasera de la 
mansión del Marqués. 
El carruaje hizo un ruido, los tres tubos de calefacción alrededor del 
cuerpo del carrito liberaron vapor blanco.  La puerta se abri ó desde 
adentro. Shen Yi salió primero. 
Shen Yi exhaló humo blanco y le dijo a la persona que estaba dentro del 
carrito: "Creo que no deberías bajarte de aquí, deja que la gente abra la 
puerta y conduzca directamente. Hace demasiado frío". 
La persona dentro, Gu Yun, hizo un soni do de acuerdo, su rostro 
parecía muy cansado, pero su esp íritu parec ía estar bien.  Le dijo al 
conductor: "Ve y abre la puerta". 
El conductor sigui ó su orden y sali ó corriendo. Shen Yi se detuvo y 
preguntó: "¿Se calmó el dolor de cabeza?" 
Gu Yun alargó perezosamente su respuesta: "Lo hizo, matar a algunos 
Jia Lais más no será un problema". 
Shen Yi: “¿Para qué te convocó Su Majestad al palacio?  ¿Escuché que 
la secta del Lobo Celestial envió a su embajador? 
“El anciano tullido se atrevió a enviar su petición, casi se unta con sus 
propios mocos. Dijo que aumentarán la cantidad anual de tributo a Ziliujin 
en un diez por ciento, suplic ó al emperador que perdonara a su hijo que 
aún es 'joven y tímido', aún 'ignorante' y suplicó que lo liberaran, el anciano 
está dispuesto a tomar su el lugar del hijo y pasar a ser el prisionero del 
Gran Liang en su lugar ". 
El estado de ánimo de Gu Yun no es bueno, las palabras que sal ían de 
su boca tampoco eran agradables de escuchar: “Viejo b astardo, ya dio a 
luz a siete u ocho hijos, ¿se puede seguir contando esto como 'joven e 
ignorante'? ¿Es que la tierra seca y la piedra fuera de la frontera no son 
buenas, por lo que las plántulas también crecen lentamente? " 
Shen Yi frunci ó el ceño: "No e xplotó justo en medio de la sesi ón del 
tribunal, ¿verdad?" 
“¿Desde cu ándo tengo tan mal genio?  Pero si me quedara quieto, 
entonces el Magistrado de Ingresos que se est á volviendo loco por la 
pobreza ya estaría de acuerdo en el acto ". Gu Yu dijo con frialdad, luego 
suavizó su voz y suspir ó: "La corte imperial se llen ó de innumerables 
intelectuales, pero nadie sab ía lo que significaba 'liberar al tigre de 
regreso a su montaña'". 
Las unidades de armadura pesada que se utilizaron para atacar la 
ciudad de Yanhui tienen explosivos equipados en la parte delantera del 
pecho. Ese era el diseño típico de los occidentales *. 
* En esta historia, los occidentales se refieren a los europeos. 
Los huesos de la gente de las Llanuras Centrales eran naturalmente 
más delgados, incluso los soldados del ejército generalmente no eran tan 
fuertes. Su diseño de la armadura pesada también priorizaba la ligereza y 
la agilidad y, por lo general, no jugaba a "romper rocas con el pecho" en el 
campo de batalla. 
No hab ía absolutamente ninguna duda de que la fuerza que estaba 
detrás de ayudar a Jia Lai Yinghuo eran los occidentales extranjeros que 
siempre han anhelado los territorios del Gran Liang. 
Gu Yun baj ó los ojos y mir ó la fina capa de nieve que se reflejaba 
ligeramente en el sue lo y susurr ó: "Alrededor del pa ís de origen no hay 
más que tigres y lobos". 
Anhelaba el día en que pudiera abordar un Dragón y avanzar por el mar 
occidental, hasta llegar a pa íses extranjeros. Sin embargo, despu és de 
años y años de batallas, el tesoro del Gran Liang fue vaciado rápidamente 
por él. Por el momento, debido a que Gu Yun apoy ó al nuevo Emperador, 
rápidamente sorprendió el surgimiento de la fuerza de Wei Wang justo a 
tiempo cuando el ex emperador estaba en una condici ón cr ítica. Esto 
podría decirse que es un logro, por lo tanto, no importa cuál sea el tema. 
Sea, el Emperador recién entronizado todavía le mostraría respeto por su 
opinión. 
¿Pero podría durar mucho este respeto? 
Shen Yi neg ó con la cabeza: "No discutamos m ás este asunto, ¿cómo 
está Su Cuarta Alteza?" 
"¿Su altura?" Gu Yun se sorprendió por un momento: "Muy bien, ah". 
Shen Yi preguntó: "¿Qué hace él todos los días?" 
Gu Yun lo consider ó por un momento, luego respondi ó con 
incertidumbre: “… ¿quizás jugando? Pero escuché al tío Wang decir que no 
parece salir mucho ". 
Shen Yi comprendió de inmediato que el mariscal Gu estaba criando a 
Su Alteza de manera similar a criar ovejas;  alimentarse con pasto todos 
los días; otros asuntos no eran de importancia. Pero esto no era extraño 
para él porque el viejo marqués y la Primera princesa también criaron a Gu 
Yun con este método similar. 
Shen Yi suspiró: "¿Cómo te trató el ex Emperador, ya lo olvidaste?" 
La cara de Gu Yun brill ó con una pizca de verg üenza: realmente no 
entendía cómo llevarse bien con Chang Geng. 
Chang Geng hab ía pasado la edad de actuar mimado con los adultos, 
también tenía una personalidad madura.  De vuelta en la ciudad de Yanhui, 
fue este niño quien cuidó de su yifu malo mucho más que al revés. 
Gu Yun no pod ía permitirse jugar con un grupo de ni ños todo el d ía, 
pero también es dif ícil para él actuar como un anciano y guiar a Chang 
Geng. 
Debido a que esta era la carga que alguien le acababa de entregar, 
todavía no tenía la edad para ser padre y no estaba calificado para hacer 
el papel. 
Shen Yi volvió a preguntar: "¿Qué estás planeando para Su Alteza?" 
Aunque Gu Yun dijo una vez que le gustar ía dejar el Campamento 
Hierro Negro por Chang Geng en el futuro;  A decir verdad, era s ólo una 
broma. Sabía en su propio corazón que era imposible. 
Además, para obtener grandes logros en los rangos militares, por 
cuántas dificultades y luchas uno tuvo que pasar, nadie fue m ás claro 
sobre este asunto que Gu Yun.  Mientras estuviera vivo por un d ía, aún 
tuviera la fuerza para llevar a su tierra natal, Gran Liang, no deseaba que 
Chang Geng experimentara la misma amargura que él. 
Al mismo tiempo, sin embargo, tambi én esperaba que el principito q ue 
le fue entregado tuviera un futuro brillante, o al menos tuviera la 
capacidad de protegerse a sí mismo. 
Entonces, ¿cómo podría una persona no sufrir y tener un buen futuro 
al mismo tiempo? 
Los padres de todo el mundo estaban luchando por encontrar la 
respuesta a esta pregunta, no era necesario que un padre aficionado 
como Gu Yun se golpeara a s í mismo con eso.  No tenía otra opci ón que 
dejar que Chang Geng madurara por su cuenta. 
El conductor había abierto la puerta, encendió las luces y ahora estaba 
de pie a un lado esperando la orden de Gu Yun. 
Shen Yi le dijo a Gu Yun: "Entiendo que es demasiado exigente desear 
que lo cuides a fondo, pero se ha encontrado con cambios muy drásticos, 
eres el único pariente que le queda, debes ser más sincero y genuino". con 
él. Incluso si no sabes qué hacer por él, simplemente quedarte y escribirle 
algunas notas de caligrafía es suficiente ". 
Quizás estas palabras finalmente llegaron a Gu Yun, él respondi ó 
pacientemente: "Sí". 
Shen Yi bajó un caballo del carruaje y tiró de las riendas. 
Estaba en su caballo a punto de irse, pero despu és de unos pasos, no 
pudo evitar volverse y regañar: “Mariscal, niño pequeño sin experiencia o 
anciano gravemente enfermo, todos te ense ñan c ómo mejorarte a ti 
mismo, teniendo la oportunidad de conocer ellos ya tienen buena fortuna 
". 
Gu Yun se frot ó la frente de dolor: "Dios m ío, este indeseable 
bastardo con la boca rota, te lo ruego, ¡vete ya!" 
Shen Yi lo regañó en broma, luego cargó con su caballo hacia adelante.