Capítulo 17

: Fallecido 
"Este primo ... te estará mirando" 
___ 
Chang Geng no pudo soportar decirlo.  En el camino, innumerables 
personas lo miraron furtivamente, sinti ó como si se ahogara bajo sus 
miradas, pero aún no podía ver ningún parecido entre él y el hombre de la 
cama, ni un solo cabello. 
Escuchó a Gu Yun acercarse a su oído y decir en voz baja: "Solo di una 
palabra, ya sea genuina o falsa, solo una vez". 
Chang Geng volvi ó la cabeza y vio los ojos de su peque ño yifu.  Su 
mirada era clara y fr ía, y no hab ía rastro de l ágrimas, ni siquiera 
fingimiento. Parecía hermoso y despiadado al mismo tiempo. 
Esta persona aparentemente despiadada suspir ó y susurr ó: "Te lo 
ruego". 
Incluso si hab ía m ás conflictos en el coraz ón de Chang Geng, m ás 
preguntas que no pod ía resolver, después de escuchar esta oraci ón, no 
tuvo más remedio que comprometerse. Pensó: "Tal vez deje que este bien 
falso lo consuele". 
Bajó los ojos y dijo sin mucho corazón: "Padre Real". 
Los ojos del Emperador Yuan He de repente se iluminaron, como si 
estuviera tratando de reunir toda la fuerza vital que le quedaba para 
crear un rayo de luz, su mirada se asemejaba a los fuegos artificiales que 
iluminaban toda la c ámara. Casi parec ía que no importaba cu ánto tiempo 
mirara a Chang Geng, todavía no sería suficiente, después de un tiempo, 
habló en voz baja: 
"Te di ... te di el nombre 'Min' *, esperando que mi hijo creciera para ser 
brillante y justo, sin preocupaciones y en paz ... esperando que estuvieras 
sano y salvo durante toda la vida ... durante cientos de años". ... ¿Tienes 
un nombre de infancia? " 
* 旻 [mín]: significa el cielo, el cielo 
"Sí, me llamo Chang Geng". 
Los labios del emperador Yuan He se crisparon ligeramente, hab ía 
sonidos que salían de su garganta pero moment áneamente no pudo decir 
una palabra. 
Gu Yun tuvo que dar un paso adelante y ayud ó al viejo Emperador a 
levantarse, palmeando suavemente su espalda y dej ándolo 
escupir. Temblorosamente jadeó por aire, jadeando pesadamente mientras 
se recostaba, su mano huesuda y frágil agarró la muñeca de Gu Yun. 
Gu Yun: "Tu sujeto está aquí". 
La voz del Emperador Yuan He sonaba similar a una tuber ía rota: "Sus 
hermanos hab ían crec ido, solo mi Chang Geng, ... no pod ía verlo 
convertirse en adulto ..." 
Gu Yun parec ía haber sentido algo.  Haciendo contacto visual con el 
emperador, uno mayor, uno joven, uno con l ágrimas todavía húmedas, uno 
con completa calma, solo intercambiaron una l ínea de visión, pero parecía 
como si se hubiera llegado a un acuerdo oculto entre ellos. 
Gu Yun: "Su sujeto entendió". 
"Te estoy confiando este niño, Zi Xi, no tengo a nadie más, solo puedo 
confiar en ti, debes cuidarlo por mí ...", la voz del Emperador Yuan se hizo 
cada vez más delgada, sus palabras se volvieron bastante incomprensibles 
cerca el fin. Gu Yun entendió un poco lo que quería decir con dificultad. 
"Quiero darle su estatus real ... ¿Dónde lo encontraste?" 
Gu Yun: "Pueblo de Yanhui en la Frontera Norte". 
"Yanhui ...", el emperador Yuan repitió este nombre para sí mismo: 
“Nunca he estado en esa área, qué tan lejos estaría ... entonces ... 
pase ... pase mi decreto ... el cuarto hijo del Emperador, Li Min, se llamará 
Yan Bei * Wang, pero ... pero no ahora, nosotros debe esperar hasta 
después de su ceremonia de mayoría de edad ... " 
* Yan (pájaro) de la 'ciudad de Yanhui' (pájaro que regresa) y 
bei de 'Norte', Yan Bei significa Ave del Norte. 
Gu Yun escuchó en silencio, normalmente para los estados reales del 
Gran Liang, el título de un personaje se llamaba Qin Wang *. Por ejemplo, al 
Segundo Príncipe se le otorgó el título de "Wei Wang". Un título compuesto 
por dos personajes se llamaba Jun Wang: ten ían un estatus ligerame nte 
más bajo en comparaci ón con el primero, generalmente separados de los 
miembros de la familia real por un grado. 
* otra forma de decir 'Príncipe'. 
Emperador Yuan He: "No deseo hacerle da ño, pero ya no podr ía 
defenderlo, debo evitar que sus hermanos mayores sientan insatisfacción 
en el futuro ...... Zi Xi, ¿entiendes por qué debemos esperar hasta que él 
sea mayor de edad? heredar su título? " 
Gu Yun asintió con la cabeza después de una pausa. 
Chang Geng no sab ía con qu é tipo de acertijos estaban jugando, su 
corazón latía involuntariamente como loco, como si pudiera sentir que algo 
se acercaba. 
Emperador Yuan He: “Porque quiero hacer un decreto, deja que mi 
Chang Geng sea tu hijo adoptivo. Esta no era la costumbre, pero no tengo 
a nadie m ás con quien pueda contar, debo romper la pr áctica de las 
generaciones anteriores y dejar que él confíe en ti durante unos a ños 
sin título ni estatus ... 
“Zi Xi, debes ser amable con él, incluso si tienes tus propios hijos en el 
futuro, no lo maltrates, él ya es adolescente, no te molestará por mucho 
más tiempo ... Cuando llegue el momento de para ser coronado, partir á a 
su propia mansi ón como Pr íncipe ... ya he seleccionado la ubicaci ón 
adecuada para ello también ... " 
Al llegar a esta parte, el emperador Yuan de repente lo golpeó con un 
violento ataque de tos, Gu Yun quiso extender la mano y ayudarlo, pero el 
hombre lo despidió. 
El viejo emperador miró la tez inexplicablemente pálida de Chang Geng, 
y cuanto más miraba, más desconsolado estaba. 
Pensó, ¿por qué un niño tan bueno como este no puede quedarse a su 
lado? 
Después de todos los problemas y dificultades de encontrarlo, ¿por 
qué no podía mirarlo por mucho tiempo? 
El emperador Yuan Retract ó sus ojos de Chang Geng, como un ni ño 
débil y cobarde, le dijo a Gu Yun en su lugar: "Debe estar agotado y cansado 
por un largo viaje, deja que el chico descanse un poco, quería tener unas 
palabras contigo ". 
Gu Yun envió a Chang Geng a la puerta y lo entreg ó a un guardia. Le 
susurró al oído: "Ve a descansar primero, espera a que yo vaya a buscarte 
más tarde". 
Chang Geng no dijo nada y siguió en silencio el ejemplo del guardia. No 
podía describir lo que sentía por dentro. 
Esta vez se había convertido oficial y formalmente en el hijo adoptivo 
de Gu Yun. Debería ser algo bueno, pero no podía sentir ninguna alegría. 
Sin embargo, las prestigiosas palabras del gobernante han sido 
otorgadas, no había lugar para que él se negara. No se le permitió resistir, 
y no se le permitió decir ni una palabra sobre este asunto. 
Solo podía inclinar la cabeza y caminar con peque ños pasos lejos del 
palacio lleno de aura medicinal y mortal.  Pero después de solo unos pocos 
pasos, Chang Geng involuntariamente miró hacia atrás a Gu Yun y vio que 
el hombre se estaba volviendo de lado hacia el interior.  El joven marqués 
de la orden tenía un perfil lateral tan hermoso como un cuadro. 
El pesado atuendo formal que lo envolvía, desprendía una sensación de 
moderación que no se pod ía decir en pocas palabr as, provocando que un 
sentimiento amargo se elevara dentro del pecho. 
¿Que estabas pensando? Chang Geng sonrió burlonamente y pensó para 
sí mismo: Hace unos días eras solo hijo del alcalde de un peque ño pueblo, 
con una madre que abusó de ti y te dio veneno. Hoy eres el hijo adoptivo 
del Marqu és del Orden, ni siquiera puedes imaginar algo tan asombroso 
como esto. 
Solo se ri ó de s í mismo, impotente con todo lo que suced ía a su 
alrededor. El niño de trece años caminó por el pasillo del palacio con poca 
luz, un total de novecientos ochenta y un pasos, un paseo que recordará 
toda la vida. 
La puerta se cerr ó herméticamente una vez m ás, el quemador de 
incienso con vapor al lado de la cama dejaba salir un humo blanco. 
El emperador Yuan He habl ó con Gu Yun, que estaba arrodillado a su 
lado: "Recuerdo que en tu infancia eras muy cercano a A Yan, ambos eran 
cercanos en edad, parados juntos, los dos se parec ían a un par de 
muñecos de jade". 
Ante la mención del tercer príncipe, la expresión de Gu Yun finalmente 
cambió: "Su sujeto era muy terco, en absoluto comparable con el Tercer 
Príncipe, que ya era refinado y ten ía modales comprensivos a una edad 
temprana". 
“No fuiste testarudo,” el Emperador Yuan He hizo una pausa, luego 
repitió en voz baja. “No terco… Si A Yan se parecía a ti por lo más mínimo, 
no habría muerto tan joven. Los dragones dieron a luz a los dragones, el 
fénix dio a luz al fénix, qué tipo de semilla crecerá en ese tipo de árbol, Zi 
Xi, la sangre que fluye en ti es la verdadera línea de sangre de hierro del 
antiguo emperador ... " 
Gu Yun: "Tu sujeto tiene miedo". 
El emperador Yuan agit ó la mano: “Hoy no hay forasteros, quiero 
decirles algunas palabras honestas.  Zi Xi, naciste naturalmente para 
expandir territorios. Incluso los lobos temblarán y se postrar án ante ti, 
pero siempre me preocupa que est és demasiado envuelto en un aura 
violenta y asesina, esto tendr á un efecto perjudicial para tu futura 
bendición ". 
Hubo un rumor proveniente de la gente com ún de que el abuelo de Gu 
Yun por parte de su madre, el emperador Wu, hab ía matado demasiado en 
su vida, lo que lo hizo caer en un destino sombr ío, perdiendo a todos sus 
hijos uno por uno. 
“Las ambiciones de Wei Wang pueden ser grandiosas, pero contigo 
vigilando, el país que pertenece al Príncipe Coronado en el futuro no fue 
de mucha preocupaci ón, solo me preocupas por ti ... Debes escuchar mis 
palabras, todo lo bueno en este mundo podr ía volverse malo una vez que 
sea demasiado, debes apreciar y construir tus bendiciones para los 
tiempos venideros ... Se podría considerar que el viejo monje principal del 
templo Hu Guo te ha cuidado desde que eras joven, las ense ñanzas de 
Buda son ilimitadas .  Si tiene alg ún tiempo de inactividad, deber ía visitar 
su casa por un tiempo ". 
El viejo burro calvo del templo de Hu Guo ten ía el pico de un cuervo: 
una vez dijo que Gu Yun llevaba la estrella de la calamidad, teniendo una 
mala afinidad con los parientes de la familia: padres, hermanos, cónyuge e 
hijos. Debido a esto, Gu Yun siempre se hab ía negado a ent rar en ese 
templo. 
En este momento, cuando escuch ó al Emperador mencionar este 
asunto, Gu Yun se recordó a sí mismo: "Sí, es cierto, casi me olvidé de ese 
anciano calvo, debo esperar a que surja la oportunidad y liquidar todos los 
préstamos con él de una vez, prender fuego a su templo falso y podrido 
que estafa a la gente ". 
La razón de su profundo resentimiento no se debía a que él fuera de 
pequeño coraz ón. Ese a ño despu és de la muerte del Viejo Marqu és, el 
emperador tambi én hab ía utilizado este argumento de que "la fuerte 
intención de matar traer á malos presagios" para debilitar el Campamento 
Hierro Negro. 
Sin embargo, en los últimos años, hubo avistamientos de 'dragones *' 
pertenecientes a países extranjeros que viajaban con frecuencia al mar 
del Gran Lia ng. Desde la frontera norte hasta la regi ón occidental, e 
incluso el mar oriental desde miles de kil ómetros de distancia, ni un solo 
territorio del Gran Liang podr ía estar libre de los ojos codiciosos de 
enemigos extranjeros, como tigres hambrientos que miran a sus presas. 
* Los dragones en esta historia son un tipo de viaje en barco por el 
mar. 
 Demasiadas matanzas pueden traer malos presagios, entonces, 
¿significaba que un país caído, cada lugar en todas partes envuelto en las 
llamas y el humo de las guer ras, la gente extraviada, los cuerpos de los 
muertos flotando por millas, podría ser visto como paz y prosperidad? 
Si el mariscal Gu y el Campamento Hierro Negro eran tan sentimentales 
como su primo lejano aqu í, entonces, para los civiles inocentes de esta 
gran nación, ¿en quién deben confiar para defender sus territorios? 
¿Vamos a utilizar a los eruditos de la corte imperial para 'conquistar 
a la gente con moralidad'? 
A decir verdad, Gu Yun no solo quer ía luchar, tambi én quería darles 
una batalla para recordar de una vez por todas. Lo mejor era aniquilar por 
completo la Región Occidental, marchando a través de las puertas de los 
extranjeros occidentales que pasaban sus d ías ansiando los territorios 
de las Llanuras Centrales, dejar que se asusten y nunca más se atrevan 
a mirar la hermosa nación de otras personas. 
Cuando la situaci ón de la rebeli ón occidental se resolvi ó, Gu Yun una 
vez present ó su solicitud exactamente para esto.  Pero tal vez el 
Emperador pensó que ya se había vuelto loco, rechazó completamente esta 
solicitud, pero no solo se negó, sino que también utilizó la extraña tarea 
de 'buscar al Cuarto Príncipe' para enviarlo a la Frontera Norte. 
Por supuesto, el emperador no lo hab ía previsto;  mantuvo a Gu Yun 
restringido en la Frontera Norte, Gu Yun captur ó a un Príncipe Bárbaro 
para él. 
Para algunas personas, la estrella de la carnicería brilló directamente 
en su cabeza, y si no eran generales leales que ayudaron a expandir el 
territorio, estaban obligados a regresar para traer desas tres en su 
propio país y gente. 
El emperador sentimental y el joven general de coraz ón fr ío, uno 
sentado, el otro acostado, en la estrecha cabecera de la cama, cavaron 
profundamente en su corazón por última vez, pero al final, ninguno de los 
dos pudo convencer al otro. 
El emperador Yuan mir ó sus ojos helados y de repente sinti ó una 
inmensa pena. 
El viejo emperador pens ó, si no estuviera codicioso de poderes 
imperiales, ¿no ser ía simplemente un pr íncipe pausado que paseaba al 
perro? 
Entonces no habr ía conocido a la mujer cuyo destino ya estaba 
decidido. Quizás hubiera dado toda su vida de afecto por otra persona, y 
no tendría que pasar años y años de su vida separado de su esposa e hijo. 
Este tipo de trono lleno de espinas y huesos secos, ¿tal vez solo las 
personas que estaban decididas a matar y resueltas como el Marqués del 
Orden estaban calificadas para sentarse? 
El emperador Yuan He susurró: "Zi Xi ... Zi Xi ah ..." 
La expresi ón de Gu Yun, que estaba fundida en hierro, de repente 
vaciló, sus p árpados se inclinaron ligeramente hacia abajo, los hombros 
rectos se volvieron un poco más suaves, ya no tan inhumanamente rígidos. 
El emperador Yuan preguntó: "¿Me desprecias?" 
Gu Yun: "Tu sujeto no se atreve". 
El emperador Yuan volvió a preguntar: "¿Entonces me recordarás en el 
futuro?" 
Gu Yun cerró la boca. 
El viejo Emperador lo miró fijamente, no lo soltó y siguió presionando: 
"¿Por qué no hablas?" 
Gu Yun estuvo en silencio por un tiempo, uno no pod ía distinguir un 
indicio de dolor en su rostro: 
"Si Su Majestad también se va, a Zi Xi ya no le quedará ningún miembro 
de la familia". 
El pecho del emperador Yuan He pareció apretarse por un momento con 
una mano invisible. Nunca antes en su vida había escuchado a este pequeño 
bastardo decir palabras tan c álidas. Solo esta frase casi hab ía borrado 
todo el resentimiento y afecto entre las dos generaciones que nunca 
antes se habían hablado en voz alta, dejando en el continuo fluir del tiempo 
un débil y solitario arrepentimiento por tener que separarse. 
En ese momento, un  sirviente en la puerta record ó cuidadosamente: 
"Su Majestad, es hora de la medicina". 
Gu Yun se recuper ó rápidamente. Cuando miró hacia arriba de nuevo, 
ya había vuelto a un arma letal desdeñada e incomparable oculta en forma 
humana: "Su Majestad, por favor cuídese, me iré ahora". 
Emperador Yuan De repente abrió la boca de nuevo y llamó a su apodo: 
"¡Xiao Shiliu!" 
Gu Yun se detuvo en seco. 
El emperador Yuan He luchó por meter la mano debajo de la almohada y 
encontró un hilo de una vieja pu lsera de cuentas de madera: "Ven aqu í, 
dame la mano". 
Gu Yun miró al anciano jadeante que se ponía el brazalete budista sin 
valor alrededor de su mu ñeca, y en su interior surg ían emociones 
complicadas. 
"Este primo ... te estar á mirando", dijo el emperador Yuan He en voz 
baja mientras se palmeaba el dorso de la mano. 
El corazón de Gu Yun estaba doliendo demasiado como para soportarlo 
y ya no pod ía mantener la calma, solo pod ía pedir r ápidamente que lo 
disculparan. 
Tres días después, el Emperador falleció. 
Magistrados y militares y miles de civiles vuelven a despedirse de una 
época.