Capítulo 8

: Identidad 
 Las miradas del joven y del asesino se encontraron.  Los colmillos 
del joven lobo a ún no se hab ían afilado, pero parecía como si su fiereza 
hubiera nacido de forma natural. 
  Este podría ser un temperamento natural.  Cuando las personas 
quedaban atrapadas en una situaci ón mortal, dos tipos de personas se 
defendían. El primero era el tipo de persona que hab ía calculado  
cuidadosamente, o que actuaría por moralidad, deber, integridad o incluso 
después de sopesar los pros y los contras, era el último recurso.  Su 
corazón no ignoraba el miedo, pero su conciencia o inteligencia pod ían 
vencer este miedo. Este fue un verdadero coraje. 
  Había otro tipo de persona que no pensaba en nada.  Todo se 
basaba en el instinto: instintivamente enojados, instintivamente llenos de 
voluntad de luchar, incluso si dentro de su coraz ón pod ían comprender 
vagamente que su resistencia conduciría a resultados más aterradores, 
sin embargo, aún no podían contenerse de darle un mordisco al enemigo. . 
  En este momento, Chang Geng era indudablemente lo último, y 
quizás la palabra “temeroso” en sí misma fue suficiente para irritarlo. 
  Recordando esos años, no solo Xiu Niang tuvo que luchar con su 
conciencia, Chang Geng era en realidad lo mismo.  Al final, Xiu Niang no lo 
mató, tal vez porque la mitad de la sangre que fluye en él pertenece a su 
hermana mayor. Chang Geng tampoco la mat ó, tal vez porque a pesar de 
los largos a ños de tormento, ella todav ía fue quien lo cri ó después de 
todo. 
  El bárbaro de las cicatrices parec ía haber sido apu ñalado por su 
mirada. Alzando su enorme puño con ira, tuvo que hacer que Chang Geng 
derramara sangre. 
  En ese momento, un rugido vino de repente desde la dirección de 
la puerta, y un b árbaro que estaba haciendo guardia se fue volando y 
destrozó la mitad de la habitación. 
  La habitación oscura se iluminó de repente, y los intensos rayos 
del sol comenzaron a entrar. Chang Geng entrecerr ó los ojos; escuchó 
un grito espeluznante antes de que pudiera ver la luz. 
  El brazo de Scarred Man que estaba agarrando a Chang Geng fue 
cortado sin piedad. El pie de Chang Geng de repente no tenía dónde pisar, 
no pudo evitar caer a un lado.  En el momento siguiente, fue abrazado 
suavemente por otro brazo blindado. 
   Siempre había algunas piezas de armaduras de acero que hab ían 
sido desmanteladas en el patio del maestro Shen.  Es solo que las 
Armaduras Pesadas eran muy caras y los Mecánicos de la gente común no 
les permitían mantenerlas, incluso una persona involucrada como Xu Baihu 
no podía hacerlo. 
  Solo en una ocasi ón, una Armadura Pesada se termin ó por 
completo y estaba a punt o de ser llevada a General Slope para ser 
tratada. El profesor usó en secreto sus conexiones para solicitar que lo 
llevaran a casa.  Con entusiasmo desmantel ó poco a poco la armadura 
pesada que había existido desde el principio de los tiempos, luego le explicó 
a Chang Geng sobre su interior y su exterior con cuidado. 
Chang Geng todavía recordaba que una vez dijo que cuando alguien se 
pone una armadura pesada, se puede obtener el poder de mil fuerzas, 
aplastando caballos militares, derribando las paredes circundantes, y si se 
entienden los conceptos básicos, incluso los niños pueden hacerlo. 
 Sin embargo, lo más difícil de hacer fue no levantar una montaña. 
  Los guerreros con armadura de hierro más fuertes eran aquellos 
que usaban la armadura pesada y aún podían pasar el hilo más fino a través 
de una aguja de bordar. 
  La armadura de hierro del hombre que acababa de llegar era 
diferente a la de los guerreros b árbaros. Parecía ser un poco m ás 
pequeño. El exterior de la armadura tampoco ten ía esa luz plateada 
brillante; estaba oscuro y no llamaba la atenci ón en absoluto.  Acarició 
suavemente la espalda de Chang Geng y coloc ó al niño en el hombro de la 
Armadura Pesada. Habló en voz baja: "No tengas miedo". 
 La voz que ven ía de detr ás de la m áscara de hie rro estaba algo 
distorsionada, Chang Geng se volvió con entusiasmo, mirando pensativo la 
superficie bien cubierta de la máscara. 
  Sólo entonces reaccionaron los b árbaros de la puerta;  se 
precipitaron como un enjambre de abejas. Con el Hombre de las Cicatrices 
como su centro, se esparcieron en c írculo, rodeando al hombre de 
armadura negra y a Chang Geng. 
  El hombre de la armadura negra ten ía un brazo protegiendo el 
hombro de Chang Geng, y el otro llevaba una "barra de hierro" desnuda, un 
fino vapor salía de la cola de esta antiestética barra. 
  Su movimiento cortante en este momento fue realmente 
demasiado r ápido. Chang Geng no pudo ver con claridad: ¿era su arma 
realmente un palo de hierro gastado? 
 El Hombre de las Cicatrices rompi ó a sudar fr ío, con la c ara 
azul. Retrocedió dos pasos con precauci ón y habl ó en voz baja: "Black 
Armor, Wind Slasher (1) ... Eres uno de esos cuervos demoníacos". 
  Chang Geng no pudo reaccionar al principio. No mucho después, su 
espalda de repente se puso rígida - ¡cuervo demonio! 
  Así es, hace catorce a ños, en la Expedici ón del Norte, el 
Campamento Hierro Negro se abalanz ó directamente sobre la sabana 
bárbara del norte.  Viniendo como un torbellino negro, los b árbaros se 
resentían y les temían y les habían dado el nombre de "cuervo demoníaco". 
  El hombre de la armadura negra no le prestó atención y le recordó 
fríamente a Chang Geng: "Agárrate fuerte". 
  El Hombre de las Cicatrices grit ó, y otros cuatro guerreros 
bárbaros bien entrenados surgieron junto a él. La espada cort ó en las 
cuatro direcciones. Una luz violeta oscura brill ó bajo los pies del hombre 
con armadura negra;  con destreza perfor ó a través del espacio de los 
cortes y salt ó sobre el techo ya derrumbado de la casa de los Xu.  Tan 
pronto como aterrizó, aunque el hombro izquierdo que actualmente llevaba 
a Chang Geng permaneció inmóvil, la mitad derecha de repente giró a una 
velocidad deslumbrante, la "barra de hierro" en su mano parecía una ilusión. 
  Los ojos de Chang Geng se agrandaron cuando pudo ver que había 
una hoja en la punta de la barra que estaba usando el hombre de la armadura 
negra. La cuchilla con forma de torbellino corta hacia abajo, y los soldados 
bárbaros que cargaron hacia adelante no pudieron esquivar. Recibieron un 
golpe directo en el pecho y la  caja dorada en el centro de su armadura 
explotó instantáneamente, el Ziliujin en el interior estalló en una llamarada 
aterradora, haciendo explotar el cuerpo de ese monstruo gigante en 
pequeños pedazos. 
  La sangre caliente salpicó el rostro de Chang Geng. Se controló 
con todo lo que ten ía manteniendo apenas su mirada inm óvil. Su mano se 
aferró con fuerza a la esquina de la armadura negra. 
  Este era ... el legendario Black Iron Camp que pod ía enfrentar a 
uno contra miles, no había ningún obstáculo que no pudieran conquistar. 
  Los bárbaros reconocieron la gran brecha entre sus habilidades y 
las de su oponente, ya no se atrevieron a luchar solos.  Intercambiaron 
miradas entre ellos. Al mismo tiempo, salieron corriendo de la c ámara de 
Xiu Niang, se dispersaron en varias direcciones y rebotaron en el techo. 
Una persona corri ó hacia los pies del hombre con armadura negra, 
cortándole las articulaciones de las piernas.  Una persona balance ó su 
espada hacia la cabeza del hombre, sellando su ruta de escape.  El otro 
apuntó directamente a la caja dorada en el corazón de su armadura negra. 
  Después de perder un brazo, Scarred Man retrocedió más de diez 
pasos. Levantó el otro brazo, abriendo el compartimento en la parte 
delantera de su brazo metálico. Una punta de flecha siniestra estaba lista 
para moverse, apuntando directamente a Chang Geng, quien estaba siendo 
llevado en el hombro del hombre. 
  Estos bárbaros han ido a cazar juntos desde la infancia, rodean 
y matan, su trabajo en equipo fue inigualable. 
  La intención asesina se elevó por el cielo, uno podía sentir todos 
sus cabellos erguidos. 
  Chang Geng finalmente pudo ver claramente la barra de hierro en 
la mano de la Armadura Negra. Cuando se impulsaba a alta velocidad, la hoja 
de hierro  negro de tres a cuatro pies de largo se extend ía desde el 
extremo de la varilla larga, mientras escup ía vapor fino 
continuamente. Cuando se queda sin energ ía, la hoja afilada viaja a la 
máxima velocidad y se retrae hacia el otro lado, uno en movimiento y el 
otro en retirada. La cuchilla giró en un círculo completo que se asemejaba 
a una aterradora picadora de carne. 
  En este momento, los pies de Chang Geng se levantaron 
repentinamente del suelo. El hombre de la armadura negra lo había empujado 
desde su hombro hasta su brazo.  Todo su cuerpo se inmoviliz ó contra el 
pecho de la armadura, doblándose con ella. 
  Chang Geng se sorprendió; sin contar su peso, la única armadura 
pesada ya debe pesar cientos de libras. Despu és de agacharse en esta 
posición, todo su peso se presionará sobre la espalda baja del hombre con 
armadura negra: ¿no terminará? rompiéndole la espalda? 
  El hombre giró su cuerpo, hizo un giro limpio y ordenado en el aire, 
sosteniendo a Chang Geng y saltando desde el techo, evitando con 
precisión la flecha que el Hombre de las Cicatrices les disparó. 
  La luz del Wind Slasher se concentr ó en una delgada l ínea, su 
movimiento rápido y preciso, matando a una persona, cortando las piernas 
de otra, luego el mecanismo dentro de la protecci ón de las piernas soltó 
vapor blanco, empujando la pesada armadura hacia adelante.  Ya hab ía 
viajado más de tres metros en un abrir y cerrar de ojos. 
  Parece que podría manejar fácilmente a estos soldados bárbaros, 
solo porque tenía la mano llena de Chang Geng que no chocó con ellos por 
mucho tiempo. 
  "Primero te enviaré fuera de la ciudad". El hombre todavía hablaba 
con un tono uniforme "Es demasiado caótico aquí, y sobre tu madre ... por 
favor aguanta". 
  Chang Geng se apoyó en él. Se quedó callado un rato, luego dijo: 
“Mi madre bebi ó veneno para suicidarse.  Siempre ha tenido contacto con 
los bárbaros fuera de la frontera. Tal vez ella sea su espía ". 
  El hombre de la armadura negra no dijo nada;  no pareci ó 
sorprenderse por esto. 
Salvaste al hijo de un b árbaro. Es su pérdida - "Chang Geng hizo una 
pausa, luego reveló por completo la identidad de la otra parte," Maestro 
Shen ". 
  Una nube de fino vapor blanco apareció en la oreja del hombre con 
armadura de color oscuro, luego la m áscara de hierro negro se levantó, 
revelando el rostro erudito de Shen Yi. 
  "Hubo una rebelión en el barco de la unidad de la Patrulla del Norte", 
dijo Shen Yi. “Primero pensé que el traidor era el hermano Xu, pero parece 
que ahora el suicidio de Xiu Niang se debi ó en parte al remordimiento que 
sentía por su esposo. El hermano Xu ya podría haberse sacrificado por el 
país, incluso hasta el final, no estaba al tanto de nada de esto.  También 
debes ... soportar esta pérdida ". 
  "Parece que ya lo has sabido ..." Chang Geng susurr ó, " ¿Quién 
eres?" 
  Shen Yi: "Soy un subordinado del Campamento Hierro Negro, bajo 
el mando directo de Marshall Gu". 
  Subordinado de Black Iron Camp, bajo el mando personal del 
Marqués de la Orden Gu Yun. 
  Chang Geng reflexion ó sobre esta frase varias veces en  su 
cabeza, y todo se sintió como un sueño: acaba de enterarse de que él no 
era el hijo de su madre, que esta madre tambi én era una espía bárbara, y 
ahora la maestra de la vieja escuela que vive al lado. cuyas manos nunca 
estuvieron limpias de aceite de m áquina era un general del Campamento 
Hierro Negro. 
  Entonces, ¿qué pasa con Shiliu? 
  Chang Geng sonri ó con tristeza y pens ó, incluso si alguien le 
dijera ahora que su yifu era Marshall Gu o incluso el propio Emperador, 
todavía no podría encontrar la fuerza para sorprenderse. 
  ”¿Por qu é el general de Marshall Gu se esconde en esta área 
remota? ¿Por qué salvaste al hijo de una mujer bárbara? Después de hacer 
estas dos preguntas, Chang Geng se dio cuenta de que estaba a punto 
de perder el control.  Inmediatamente quiso cerrar la boca, pero 
desafortunadamente, todav ía no pudo evitar que saliera esa última 
pregunta adicional innecesaria: "¿Dónde está Shiliu?" 
   Chang Geng sinti ó una abrumadora tristeza dentro de su 
corazón ante esta pregunta. Las cosas ya se han vuelto así, pero todavía 
estaba preocupado por Shiliu.  Era plenamente consciente de que esa 
persona es una especie de gran personaje disfrazado de plebeyo, pero 
todavía le preocupaba que sus ojos no fueran buenos, sus o ídos no 
pudieran oír bien, si accidentalmente se lastimaría en este caos, estaría 
capaz de encontrar un escondite ... 
  Incluso no pudo evitar pensar: “¿Cómo es que la persona que vino 
a buscarme fue el Maestro Shen? ¿Por qué no fue Shiliu? 
  El sonido de matar y gritar llen ó el aire. La forma de la cometa 
gigante envolvió a la ciudad de Yanhui en su sombra, las flechas Baihong 
volaban por todas partes creando una imagen fantasmal. A lo lejos, la casa 
de alguien est á en llamas y la llama se propaga r ápidamente. Shen Yi 
permaneció estoico, haciendo la vista gorda a todo mientras se mov ía de 
izquierda a derecha, esquivando todas las flechas perdidas en este caos: 
"Su Alteza, por favor, quédese tranquilo". 
  Chang Geng preguntó aturdido: “¿Cómo me llamaste? " 
  Shen Yi dijo con calma: “Hace catorce años, cuando Su Majestad 
patrullaba el Sur, la Consorte Real estaba embarazada.  Sola en el palacio, 
había ca ído en el plan de los s úbditos malvados.  Ella escap ó con éxito 
gracias a la ayuda de sus hermanas y sirvientes leales. En el camino hacia 
el sur, se encontraron con las fuerzas rebeldes de los plebeyos.  El 
Consorte Real ya estaba muy débil. Había luchado con uñas y dientes para 
dar a luz a Su Alteza en medio del caos.  Al final, nunca pudo volver a ver 
a Su Majestad ". 
  La hermana menor de la Consorte tom ó a Su Alteza y escap ó, a 
partir de ese momento se cortaron todas las noticias. En los últimos años, 
el emperador hab ía enviado a innumerables personas a buscar en 
privado. Siempre pensó que Su Alteza se encontr ó con su desaparición, 
solo hasta hace tres años que hubo algunas pequeñas pistas. Su Majestad 
nos había enviado aquí para darle la bienvenida. Shen Yi explicó brevemente 
en unas pocas palabras: "No pudimos revelar nuestras identidades a Su 
Alteza, por favor perdónenos ..." 
  Chang Geng no sab ía si re ír o llorar.  Sintió que el cerebro del 
maestro Shen podr ía estar lleno de aceite.  Había compilado una historia 
llena de defectos. Según él, Xiu Niang era la hermana menor de la Consorte 
Real, si es así, ¿la Consorte Real también era una mujer Bárbara? 
  Además, si el Emperador envi ó a alguien a buscar a su hijo, ¿por 
qué enviaría solo a dos personas?  Incluso si el Emperador era 
extremadamente pobre, y toda la corte imperial ten ía numerosos 
magistrados y personal militar, ¿cómo pod ían enviar solo a dos 
personas? ¿Y por qué los dos hombres no revelaron su identidad durante 
más de dos años? 
  Con estos incre íbles generales del Black Iron Camp viviendo al 
lado, no hab ía forma de que no supieran que Xiu Niang se hab ía estado 
comunicando en secreto con los bárbaros ... ¿Por qué no la detuvieron? 
  Chang Geng lo interrumpió: "Estás equivocado". 
  Shen Yi: "Su Alteza ..." 
  "¡Tienes a la persona equivocada!"  Chang Geng se sinti ó muy 
agotado, de repente ya no quiso involucrarse más con estas personas que 
solo sabían cómo decir mentiras: 
“Déjame caer, solo soy un hijo bastardo nacido de una mujer bárbara y 
que sabía qué bandido, no soy digno de que los generales del Black Iron 
Camp se pongan en peligro solo para que me rescaten, no merezco 
tenerlos como mi gente. yifu! " 
  Shen Yi no pudo evitar suspirar despu és de escuchar esa última 
oración. Sintió que del setenta al oc henta por ciento de las palabras de 
Chang Geng estaban dirigidas a Shen Shiliu.  Simplemente quedó atrapado 
en el medio, y Chang Geng hab ía dirigido su enojo a la persona 
completamente equivocada. 
  Agarró suavemente la pierna de Chang Geng que estaba pateando 
con frenesí: "Perdón por mi rudeza: el dedo me ñique de tu pie derecho 
está ligeramente doblado en comparación con la gente normal, al igual que 
el de Su Majestad, este es sin lugar a dudas el linaje del dragón". 
  Chang Geng rápidamente echó la pierna hacia atrás, su corazón 
se enfrió cada vez más. 
  Recordó claramente que este pie no nació naturalmente con este 
aspecto. Fue roto por la propia Xiu Niang cuando era un ni ño. Ella ignoró 
sus llantos y gritos, le torci ó uno de los dedos del pie y luego us ó el 
método para atar los pies de la mujer para atar su dedo del pie en una 
deformidad. 
  La mierda de las líneas de sangre de los dragones ... ¿incluso esto 
puede ser fabricado? 
—- 
(1) 割 风刃: gē fēng rèn, lit. hoja que podría cortar el viento.