Capítulo 6

: Maldito 
 Xiu Niang sonrió y retiró la mano. 
  Sus labios estaban cubiertos con el color de labios que compr ó 
Shen Shiliu. Su rostro pálido y digno se volvió aún más hermoso que antes, 
como si fuera una flor que hubiera absorbido completamente la sangre. 
  Sé que te has estado preguntando sobre este asunto. Como hoy 
tenemos esta oportunidad, dejemos en claro: realmente no eres mío ”, dijo 
Xiu Niang. "¿Te hizo sentir mejor por dentro después de escuchar esto?" 
  Los ojos de Chang Geng se movieron un poco;  todavía era joven 
y todavía no había aprendido a ocultar sus emociones. 
  En este mundo, no importa lo bueno que sea un amigo o lo bueno 
que sea un maestro, nadie puede reemplazar a una madre. Incluso un padre 
no podría, no es que Chang Geng nunca haya anhelado una madre, solo que 
a veces, sabiendo que tu deseo nunca podr ía ser verdad y neg ándote a 
aceptar tu destino, eso sería lo más doloroso de todo. Incluso él se habría 
compadecido de sí mismo. 
  Chang Geng había pensado innumerables veces: nunca podría ser 
el propio hijo de Xiu Niang.  Ahora, de repente obtuvo su respuesta.  Su 
corazón no sintió nada más que el vacío que él mismo no comprendía. 
  La premonici ón premonitoria en el coraz ón de Chang Geng se 
fortaleció gradualmente y estaba alerta de inmediato: "¿Por qué me estás 
diciendo esto de la nada?" 
  Xiu Niang mir ó su rostro en el espejo.  Puede ser que demasiado 
polvo le hubiera puesto la cara un poco pálida, por lo que tomó con cuidado 
un poco de colorante de labios y se lo aplicó uniformemente en las mejillas. 
  “'Chang Geng' es el nombre de la infancia que te di”, dijo Xiu 
Niang. “La gente de las Llanuras Centrales tiene un dicho: 'Qi Ming en el 
este, Chang Geng en el oeste'. (1) Se levantó al anochecer, el guardián de 
la carnicería, siniestro. En tu cuerpo fluye la sangre más noble y sucia del 
mundo. Nacido para ser un monstruo desastroso, no hay otro nombre más 
apropiado que este ". 
  Chang Geng respondi ó con frialdad: “¿No fui yo el resultado de 
cuando vagaste a las monta ñas del oeste y fuiste capturado por 
bandidos? Incluso los diez dedos no pueden contar el n úmero de mis 
'padres': el hijo de una prostituta y un bandido, ¿qué es esta nobleza de la 
que hablaste? 
   Xiu Niang quedó atónito por un breve momento. Ella no miró atrás. 
  Un indicio de dolor brilló en sus expresivos ojos. 
  Pero se calmó rápidamente y cayó en la calma. 
  El primer recuerdo de Chang Geng estaba dentro del escondite 
de los bandidos en la montaña. Xiu Niang siempre lo encerraba dentro de un 
gabinete que apestaba al olor a humedad de la madera vieja. 
  A través de las pequeñas grietas de la madera podrida, el joven 
y diminuto Chang Geng podía ver entrar a esos bandidos borrachos de la 
montaña. 
  Esos hombres crueles y salvajes la golpearon o la violaron justo 
frente a los ojos del pequeño Chang Geng. 
  Al principio, los bandidos fueron muy estrictos con la protección 
de Xiu Niang.  Poco a poco, al ver que estaba d ébil y fr ágil y no sab ía 
resistirse ni defenderse, se relajaron con ella.  Más tarde incluso la 
dejaron salir y la obligaron a servirlos como a los otros viejos sirvientes 
de su campamento.  Xiu Niang envenen ó todos los pozos y los cientos de 
altar de vinos, incluso Dios no sabía cómo tenía tanto veneno sobre ella. 
  Ella usó un cuenco pequeño para buscar el agua venenosa del pozo 
para que la bebiera Chang Geng. Sin embargo, después de que él realmente 
se lo tragara, ella pareci ó arrepentirse y desesperadamente le escarb ó 
la garganta para hacerlo vomitar. 
  Xiu Niang puso al medio muerto Chang Geng en una canasta de 
bambú y lo cargó sobre su espalda, con un cuchillo de acero en la mano. Si 
hay alguien que aún no estaba muerto, se adelanta para apuñalarlo. 
  Chang Geng recordó que llevaba un vestido rojo largo que estaba 
manchado de sangre.  Ella us ó el aceite y Ziliujin que la cabeza de los 
bandidos almacenó en secreto para quemar este lugar hasta los cimientos 
y luego se fue con él. 
  En su corta vida de m ás de diez a ños, Xiu Niang hab ía intentado 
matarlo muchas veces; le dio vino venenoso, lo apu ñaló con un cuchillo, lo 
ató a un caballo y luego lo arrastró, e incluso durante innumerables noches, 
cuando se despertó de un sobresalto y descubri ó que sus extremidades 
estaban impotentes, era Xiu Niang tratando de asfixiarlo con una colcha. 
... 
  Pero cada vez, ella siempre se deten ía justo en frente del 
acantilado, manteniendo su insignificante vida. 
   Esto también lo dejó con una fantasía poco realista. 
   Chang Geng dijo con toda la tranquilidad que pudo reunir: 
“Piensas demasiado, nunca te he considerado mi madre.  Pero siempre he 
sentido que la razón por la que me despreciaste fue porque soy la mancha 
que te dejaron los bandidos ". 
   Xiu Niang se sentó frente al espejo, su rostro se volvió cada vez 
más pálido. Después de mucho tiempo, de repente suspiró: 
  "Hijita, te he hecho daño". 
   En ese momento, las miles de capas de defensa y resentimiento 
de Chang Geng casi colapsaron; Entonces se dio cuenta de que las quejas 
desde su infancia hasta ahora podían resolverse fácilmente con solo esta 
simple oración. 
   El chico de catorce años usó todas sus fuerzas para contener 
las l ágrimas y luego pregunt ó con cansancio: “¿Qué deseas lograr 
diciéndome est o ahora?  ¿Tu conciencia te ha dicho que me 
desintoxiques? ¿O simplemente para matarme? 
   Xiu Niang lo miró con una expresión extraña como si el niño fuera 
un artefacto valioso: "Sabías ..." 
   Chang Geng: “Ciertamente s é que desde el d ía que llegamos a 
Yanhui Town, no hubo un solo momento en el que no tuve pesadillas. Incluso 
si fuera una siesta durante el día, sin duda me despertaré de mis pesadillas 
". 
  La noche anterior fue la única excepción: los pensamientos de 
Chang Geng se desviaron po r un breve momento.  De repente lament ó 
haberse enojado con Shiliu. 
  Chang Geng: “Nunca he logrado grandes logros, pero tampoco he 
cometido actos inmorales, ¿cómo puede haber tantos fantasmas que 
llaman a mi puerta a medianoche? ¿O hay una enfermedad extraña que causa 
pesadillas todas las noches? 
  Una sonrisa inusual y malvada se form ó en sus labios rojos 
brillantes, sus ojos cayeron lentamente sobre la pulsera de hierro 
expuesta en la mu ñeca de Chang Geng.  Había un brillo agudo en sus ojos 
como un par de puntas de flecha venenosas: "¿Qué más sabes?" 
  Chang Geng, inconscientemente, se ech ó hacia atrás la pulsera 
de hierro en su manga, como si incluso una mirada de ella pudiera manchar 
el objeto. 
  “También sé que fuera de la ciudad hace dos a ños, los lobos que 
me perseguían no llegaron allí solos, fueron convocados. Me adviertes que 
nunca podré huir de ti, que tienes docenas de formas de acabar conmigo, 
¿verdad? 
  Chang Geng dijo en voz baja: “Sólo un bárbaro sabe cómo manipular 
a los lobos.  Después de que llegamos a la ciudad de Yanhui, ha estado en 
contacto con los b árbaros. Supongo que tambi én eres una mujer 
bárbara. En ese entonces, cuando me encerraste dentro de un armario, vi 
a un hombre que entraba para arrancarte la ropa.  Había un símbolo de un 
lobo en tu pecho ". 
  Xiu Niang se ri ó suavemente: "Bárbaros ... en realidad nos llaman 
bárbaros ..." 
  Su risa continu ó haciéndose m ás y m ás fuerte hasta que 
finalmente se quedó sin aliento. 
  La risa aguda de Xiu Niang lleg ó a un abrupto final.  Se agarró el 
pecho y tosi ó con dureza. Chang Geng instintivamente levant ó la mano 
como si intentara ayudarla, pero la retir ó al darse cuenta de su acci ón, 
sus dedos se cerraron en un puño. 
  Un rastro de sangre fluy ó a través de los dedos de Xiu Niang y 
aterrizó en su vestido amarillo suave con un impactante color negro 
púrpura. 
  Chang Geng estaba atónito. Al final dio un paso adelante: "Tú ..." 
  Xiu Niang lo agarr ó del brazo e intent ó con todas sus fuerzas 
enderezar su espalda, temblando como una hoja seca bajo el viento 
frío. Agarró la mitad de un colgante de jade en la parte inferior de su 
caja de maquillaje y lo empujó en la mano de Chang Geng, juntando con él 
toda su sangre. 
Su rostro estaba tan blanco como la nieve, la sangre manchada de sus 
labios era m ás cegadora que el propio color de los labios, mir ó a Chang 
Geng con un par de ojos inyectados en sangre: 
  “Mi nombre no es Xiu Niang, ese es el nombre de las mujeres de su 
Central Plains. Me llamo Hu Ge Er, es decir, Ziliujin en el coraz ón de la 
tierra ... " 
   Estaba ahogada por sus propias palabras. Después de un doloroso 
ataque de tos, soltó un chorro de sangre y tiñó de rojo la parte delantera 
de la túnica de Chang Geng. 
  "Mala suerte ... Ziliujin". La mujer dejó escapar un grito extraño 
y su respiración se volvió gradualmente errática. “Mi hermana mayor es la 
Diosa de la Longevidad, incluso el Rey Lobo la adoraba, tú ... 
  "Eres la peque ña monstruosidad que cri é con mis propia s 
manos". Ella soltó una risa moribunda, "Nadie te amará, nadie te tratará con 
sinceridad ..." 
  Luchó por sujetar la mu ñeca de Chang Geng.  Sus uñas afiladas 
perforaron su carne y la pulsera de hierro en el brazo del ni ño: “Esta es 
la pulsera de Yun Pan, una parte de la Armadura Negra - especialmente 
hecha por esos demonios oscuros del Campamento Hierro Negro, ¿quién te 
dio esto? ¿Eh? 
  Chang Geng inmediatamente la apart ó como si acabara de 
quemarse. 
  La mujer cay ó sobre la mesa de maquillaje y se acurruc ó, sus 
encantadores ojos de fénix se agrandaron, el blanco de sus ojos infundió 
terror en el corazón. 
  “Tienes el 'Hueso de la Impureza' que personalmente te ech é. Le 
he dado el nombre del dialecto chino, también llamado 'Chang Geng'. 
  "¿Suena ... bien?" 
  Su rostro se crispó violentamente, la sangre y la espuma blanca 
se mezclaron goteando por sus labios, su voz era indistinta, pero no 
obstaculizó la audición de Chang Geng. 
  ”'Hueso de impureza' es incomparable, nadie pued e detectarlo, 
nadie puede curarlo ... Un día, te convertirás en el guerrero más poderoso 
del mundo, y tambi én comenzarás a ser incapaz de distinguir entre las 
pesadillas y la realidad ... convertido en un loco despiadado- " 
  Chang Geng estaba en el mismo lugar; sintió que estas palabras 
incomprensibles podían congelar todos los huesos de su cuerpo. 
  “La sangre de la Diosa tambi én fluye por mi pecho.  Te bendeciré 
con el poder infinito de la longevidad. Tú ... En toda tu vida, solo tendrás 
odio y desconfianza en tu coraz ón. Debes ser violento y destructivo.  El 
desastre caerá donde sea que vayas ... Todas las personas en tu vida 
nunca ... conocerán ... a un buen ... " 
  La palabra "fin" se le escapó de los labios y el cuerpo de la mujer 
sufrió un espasmo violento. Parecía como si hubiera sido golpeada con algo, 
lentamente giró la cabeza para mirar una peque ña bolsa perfumada que 
colgaba junto a la cama.  Dentro había un t ótem de paz.  En una ocasi ón, 
cuando Xu Baihu regres ó a casa despu és del deber, hab ía orado en un 
templo en las afueras de la ciudad y se lo dio como regalo. 
  Las pestañas de la mujer temblaron suavemente, y de repente 
parecieron estar llenas de l ágrimas. Las lágrimas lavaron la malevolencia 
en sus ojos, en ese momento parec ían casi gentiles.  Pero fue solo un 
momento de dulzura. 
  Su pupila contra ída era como una l ámpara que se queda sin 
aceite. La muerte flotaba en el aire. La mujer con un maquillaje magnífico 
dio su último aliento junto con la maldición más cruel del mundo, luego, con 
la última pizca de calidez, cayó pesadamente. 
  Nadie te amará, nadie te tratará con sinceridad. En toda tu vida, 
solo tendr ás odio y sospecha en tu coraz ón. Serás violento y 
asesino. Traerás desastres por donde camines. Estás destinado a llevar 
a todas las personas que conocías a su desaparición. 
  En el fuego furioso de la noche de verano, Chang Geng mir ó sin 
comprender el cuerpo magn íficamente vestido en la mesa de maquillaje, 
agarrando su pulsera de hierro cubierta de sangre en un aturdimiento. 
  ¿Por qué tuvo que suicidarse? 
  ¿Por qué estaba tan resentida con él? ¿Por qué tuvo que criarlo 
hasta ahora? 
  … ¿Qué es la pulsera de hierro de The Black Iron Camp? 
  Al final, ¿quién es Shen Shiliu? 
  La maldici ón de Xiu Niang parec ía haber surtido efecto.  La 
confianza inicial de un ni ño en el mundo provino del amor y el cuidado de 
sus padres, pero esto es lo único que Chang Geng nunca ha 
experimentado. 
  Incluso si nació generoso y benévolo por naturaleza, pero cuando 
se vio obligado a enfrentarse a las dudas y sospechas una y otra vez, solo 
se parecía a un perro herido que huía con el rabo entre las piernas. 
  Incluso si anhelaba y anhelaba ese tipo de calidez familiar, aún lo 
alejaría continuamente con miedo. 
  De repente, Chang Geng sinti ó un fuerte impulso: ten ía que 
encontrar a Shen Shiliu.  Tenía que preguntarle a este yifu cara a cara, 
¿qué clase de gran personaje era? ¿Qué intenciones tenía? 
  Sin embargo, antes de que pudiera salir de la cámara que apestaba 
a sangre, ya estaba aterrorizado. 
  "Así es", pensó de repente Chang Geng, "del vasto conocimiento 
que a veces el profesor Shen dejó escapar accidentalmente, ¿cómo puede 
ser un estudiante desmotivado que nunca aprobó sus exámenes?" 
  Aunque Shen Shiliu pasaba d ía a d ía holgazaneando, ten ía los 
modales de un descendiente de familias nobles.  Incluso si se alojaba bajo 
el techo de uno, no ver á en él el m ás mínimo indicio de pobreza ... ¿Cómo 
podría ser un merodeador ordinario e impropio? 
  Estas cosas deber ían haber sido claras como el d ía desde el 
principio, pero cuando cerr ó los ojos, inevitablemente pensó en la figura 
de Shen Shiliu apoyando su cabeza en alto con un brazo, cuidándolo cuando 
estaba enfermo. 
  Si eso también fue un falso cariño 一 
  La solterona que estaba tratando de mirarlos vio que la puerta 
se hab ía abierto.  Inmediatamente se acerc ó con una sonrisa: "Joven 
maestro, hoy ..." 
  Chang Geng la miró con los ojos enrojecidos. 
  La solterona es taba asustada por sus ojos.  Le tomó un tiempo 
calmarse, se palmeó el pecho y se quejó: "¿Qué estás haciendo?" 
  No hab ía terminado a ún cuando not ó la escena dentro de la 
cámara. 
  La solterona se qued ó inmóvil, luego retrocedi ó tres pasos y 
cayó al suelo. Un chillido inhumano salió inmediatamente de su garganta. 
  Al mismo tiempo, una sirena de advertencia ensordecedora son ó 
repentinamente en la ciudad. 
  Nadie sabía quién había emitido el sonido de alarma en la torre.  El 
silbato de dos pies de altura trajo consigo humo blanco que hab ía sido 
teñido con Ziliujin y voló hacia el cielo, su sonido se asemejaba a las ondas 
del agua, extendiéndose por treinta o cuarenta millas, rompiendo la paz y 
la tranquilidad de Yanhui Town que había durado. estos catorce años. 
  Shen Yi estaba enterrando su cabeza en una armadura de acero 
cuando, de repente, escuchó que la puerta de la familia Shen se abr ía de 
una patada desde el exterior. Shen Yi levantó la cabeza e inmediatamente 
agarró la espada que se había quitado de la armadura de acero. 
  "Soy yo", susurró Shen Shiliu. 
  Shen Yi bajó la voz: "¿Los bárbaros han hecho su movimiento antes 
de lo que pensábamos?" 
  Esta frase fue corta y baja, pero el 'medio sordo' Shiliu la escuchó 
sin perder una palabra: “Hay espías de Barbarian a bordo. En el barco que 
regresaba no estaba nuestra gente ". 
  Shen Shiliu habl ó mientras se mov ía a su c ámara interior sin 
demora. Levantó la mano y cort ó la cama por la mitad.  No hab ía nada 
debajo. 
Pero, un conjunto de armadura de hierro oscuro en realidad estaba 
escondido debajo de la tabla de madera. 
   Las manos de Shen Shiliu abrieron diestramente el oscuro espacio 
oculto en el pecho de la armadura de acero y recuperaron un emblema de 
Hierro Negro. Su material frío arrojó un destello azul frío en sus dedos. 
  Rápidamente se dio la vuelta, su espalda, que por lo general 
carecía de fuerza, ahora se parecía a una lanza de hierro. 
  El viento que soplaba fuera de la puerta abierta de par en par 
recogió su túnica blanca ligera y delgada y so lo rozó su hombro como si 
estuviera intimidado por su intención asesina. 
  Shiliu: "Ji Ping". 
  'Ji Ping' es el nombre de Shen Yi que nunca antes se había llamado 
frente a extraños. En los días habituales, los dos a menudo discuten sobre 
asuntos dom ésticos mundanos tan cercanos como hermanos reales.  Sin 
embargo, en este momento, Shen Yi dio un paso atr ás y r ápidamente se 
puso de rodillas: 
  "Su subordinado está presente". 
  Dado que llegaron tan pronto, podemos aprovechar la confusi ón 
y tirar convenientemente de esta red. Le conf ío a Su Alteza el Cuarto 
Príncipe. Primero, escoltelo fuera de la ciudad ". 
  Shen Yi: "Roger". 
  Shen Shiliu rápidamente agarró un abrigo exterior y una espada al 
lado de su cama, luego inmediatamente se volvió para irse. 
—— 
T / N: Este capítulo es ˚‧º · (˚ ˃̣̣̥   ⌓˂  ̥) ‧º · 
Notas: 
(1) 东 有 启明 ， 西 有 长庚; Dōng yǒu qǐmíng, xī yǒu chánggēng; Chang 
Geng ( 长庚; lit. Excelente West One; nombre en ingl és es Lucifer *.) Es 
como la gente de la antigua China se refiere al planeta Venus cuando se 
elevó al anochecer (Venus vespertino); una estrella desafortunada. Qiming 
(启明; Abridor de brillo iluminado) se refiere a la Venus de la mañana. 
* En muchos relatos, Lucifer ser ía espec íficamente para Venus 
matutino, y Vesper sería para Venus vespertino. Pero en el contexto de 
esta novela, se prefiere a Lucifer.  Además, Venus de la ma ñana y de la 
tarde es el mismo Venus jaja