Capítulo 33

: Pista 
____ 
Habló mientras se descubría lentamente la venda de los ojos en la cara, 
su par de ojos brillaba agudamente como una fr ía estrella fugaz, no se 
podía encontrar ni un atisbo de ceguera en ellos. 
____ 
Chang Geng respondió con calma: "Espera". 
Luego cerr ó la puerta de madera con una expresi ón en blanco, se 
reclinó contra ella, respiró hondo, trató de calmar sus nervios y le hizo 
una seña a Gu Yun: “Yifu, el líder de la fuerza de rebelión deseaba verte, 
¿qué debemos hacer? " 
Ge Ban Xiao estaba completamente conmocionado, inconscientemente 
conteniendo la respiración, y pronto convirtió su rostro en una berenjena. 
La reacción de Gu Yun fue muy extraña. 
Después de que Chang Geng lo vio ligeramente sorprendido, reveló una 
sonrisa como si hubiera tenido la victoria en sus manos, como si hubiera 
llegado a un entendimiento mutuo con alguien. 
“Esto es como recibir una almohada en cuanto te sientes somnoliento”, 
dijo el marqu és del orden, quien tem ía que el mundo no fuera lo 
suficientemente caótico. "No he visto a un l íder rebelde vivo en tantos 
años". 
Ge Ban Xiao fue enga ñado muy f ácilmente, al ver que Gu Yun no le 
prestó atención, tambi én se relaj ó inconscientemente como si no 
estuviera a punto de ir a ver al l íder de la rebeli ón, sino a alg ún tipo de 
tesoro raro. 
Pero Chang Geng se neg ó a escuchar sus mentiras.  Su rostro se 
tensó por la tensi ón. Las dudas acumuladas y reprimidas en su coraz ón 
durante todo este tiempo surgieron de una vez, volvi ó a preguntar: 
"¿Dónde están las fuerzas navales de Jiangnan y el Campamento Hierro 
Negro?" 
En este momento, incluso tan ciego como Gu Yun, todav ía se puede 
distinguir el azul pálido en la cara de Chang Geng. 
Aunque Chang Geng no sabía qué era el 'Pabellón Lin Yuan', el disgusto 
del mariscal Gu por el templo Hu Guo era bien conocido entre todos.  Sin 
mencionar otros asuntos, si Gu Yun ya ten ía hombres a su disposici ón, 
¿por qué razón debe traer a Liao Ran para que sea su monstruosidad? 
La última vez en la ciudad de Yanhui, todavía poseía el decreto secreto 
del Emperador, que le permit ía convocar tropas a voluntad.  Esta vez, el 
viaje de Gu Yun a Jiangnan fue simplemente él abandonando su deber. Ser 
capaz de traer algunos guardias Águila ya era más que bueno, ¿dónde más 
podría encontrar una tropa completa? 
Y también justo ahora, ¿por qué Gu Yun siempre debe hacer una pausa 
por un momento antes de cada oraci ón, solo entonces interrumpir 
groseramente a Liao Ran? 
Podría parecer que actu ó como tal, especialmente para molestar a 
Liao Ran.  Pero Chang Geng sab ía que, aunque pod ía ser un poco 
despreciable en privado, en asuntos serios, absolutamente no arrastraría 
sus irritaciones personales a eso. 
Por ese breve momento, una conjetura aterradora surgi ó en su 
corazón: tal vez Gu Yun no hab ía estado actuando en absoluto, pero 
realmente no pod ía escucharlos. Solo podía leer el lenguaje de se ñas de 
Liao Ran, solo entonces podía deducir lo que otros decían. 
Con este pe nsamiento destellando, Chang Geng primero sinti ó que 
todo era demasiado absurdo, pero luego, todo tipo de detalles extra ños 
en los comportamientos de los últimos días reaparecieron rápidamente en 
su mente. 
En primer lugar, Gu Yun no era un tipo de persona silenciosa, pero 
durante estos pocos d ías, ya sea que estuvieran solos con ellos dos o 
junto con los dem ás, Gu Yun no hab ía 'hablado' con él en absoluto, en 
absoluto. las comunicaciones necesarias se realizaron casi únicamente a 
través del lenguaje de se ñas. ¿Podría la gente de Dong Ying ser tan 
estricta al protegerlos? 
En segundo lugar, ¿por qué Gu Yun debe usar la identidad de un maestro 
fragante para mezclarse en este barco?  Había innumerables expertos 
ordinarios en fragancias en este mundo, ¿por qué razón debe insistir en 
desempeñar el papel de un 'maestro fragante'? 
Al pensarlo detenidamente, no solo no tuvo un gran efecto, sino que 
también trajo muchos problemas, la probabilidad de exponerse era muy 
alta. Chang Geng no creía que Gu Yun eligiera hacer esto simplemente para 
perfeccionar sus habilidades de actuación. 
En tercer lugar, este fue un detalle menor, al entrar en la habitaci ón 
de Gu Yun, Liao Ran no llamó a la puerta, ¿fue porque el monje no entendía 
los modales y ten ía un gran coraje?  ¿O sabía que sería in útil incluso si 
llamaba? 
Chang Geng debería haber notado estos detalles sospechosos desde 
el principio, pero el mariscal Gu hab ía sido un comandante de un ej ército 
durante muchos años, llevaba consigo un aura indescriptible, haciendo que 
la gen te se convenciera irracionalmente de que ten ía todo bajo 
control. Otros solo necesitaban comportarse y seguir su orden.  Así, 
Chang Geng había pasado por alto, sin saberlo, muchos comportamientos 
antinaturales. 
Ge Ban Xiao notó que la expresión de Chang Geng parecía diferente, 
silenciosamente barrió su mirada de un lado a otro entre ellos. 
Afuera, Di Song volvi ó a llamar suavemente a la puerta e inst ó: "Mi 
general está esperando, maestro Zhang, por favor, apúrate". 
Gu Yun palme ó el hombro de Chang Geng y le susurró al o ído: "El 
Campamento Hierro Negro está aquí, no tengas miedo". 
Después de eso, sacó la tela negra utilizada para vendar los ojos y se 
la entregó a Chang Geng, indicándole a Chang Geng que se la ate. 
Chang Geng se hizo cargo de la tira de tela, sus emociones ocultas y 
cubrió los ojos de Gu Yun. 
En un punto ciego donde Gu Yun no podía ver, Chang Geng primero negó 
con la cabeza hacia Ge Ban Xiao. 
Ge Ban Xiao no hab ía tenido tiempo de reaccionar y entender lo que 
quería decir, pero Chang Geng ya le había hablado con una voz que no era 
ni fuerte ni tranquila: “Yifu, si sigues siendo así, ya no te reconoceré. " 
Los ojos de Ge Ban Xiao se agrandaron: "¿Ah?" 
Gu Yun hizo un gesto con la mano en su direcci ón: “No hables más, no 
te vayas de mi lado mientras salimos. Esta también podría ser una buena 
oportunidad para que aprendas ". 
Ge Ban Xiao se qued ó estupefacto por la respuesta completamente 
fuera de lugar. 
El coraz ón de Chang Geng se hundi ó: Gu Yun realmente no pod ía 
escuchar. Solo sab ía que estaba hablando con Ge Ban Xiao de alguna 
manera, entonces sus ojos también ... 
¿Pero no estaban todavía claros hace unos días? 
Antes de que tuviera tiempo de pensar en ello, Gu Yun ya había tomado 
la iniciativa para abrir la puerta. 
El corazón de Chang Ge ng dio un vuelco y corri ó a ayudarlo casi en 
pánico. Ya no ten ía el coraz ón para sentirse t ímido y cohibido por su 
cercanía. Nerviosamente, sostuvo el brazo de Gu Yun con una mano, la otra 
se movió hacia la espalda del hombre, sosteniéndolo suavemente. 
Gu Yun pensó que era el cambio repentino lo que incomodaba a Chang 
Geng, casualmente le dio unas palmaditas en el brazo a Chang Geng. 
Chang Geng: "..." 
Los comportamientos de Gu Yun parec ían misteriosos incluso con su 
propia gente, no pod ía decir si su yifu e staba realmente a gusto o si 
simplemente fingía no tener miedo. 
Di Song estaba esperando en la puerta. Al ver a Chang Geng y Ge Ban 
Xiao junto a Gu Yun, sonri ó. “Maestro Zhang, por favor, venga por 
aquí. ¿Oh? ¿La señorita y el otro maestro no están hoy con nosotros? 
"Nuestra joven se estaba sintiendo mal, el maestro se hab ía quedado 
para cuidarla", Chang Geng lo barri ó con una mirada, estaba enfocando 
toda la energía en Gu Yun, pero también se tomó el tiempo para sonreír y 
dijo: "¿Por qué, el general quiere que todos estemos presentes para que 
él pueda verificarlo a fondo?" 
Di Song respondi ó cortésmente: " ¿Qué está diciendo el joven 
maestro?" 
Originalmente, se trataba de una variedad de islas desoladas, 
esparcidas por la superficie del Mar del Este. Para el más grande de ellos, 
solo podría tomar un día caminar alrededor de él. Los más pequeños tenían 
solo un acre cuadrado.  Los acorazados estaban atracados por todas 
partes, conectados entre s í por cadenas de metal que dejaban escapar 
un vapor blanco. Desde la distancia, parecían una ciudad flotando sobre el 
mar. 
Mientras caminaba, Chang Geng escribi ó una breve descripción de su 
entorno en la palma de Gu Yun.  Al mismo tiempo, el adolescente no pudo 
evitar tener una pregunta: la ubicación de esta pequeña isla era realmente 
muy discreta. Una vez que trajeran aquí a su Ziliujin de contrabando, no 
sería fácil descubrirlo. Pero este lugar ya estaba a punto de convertirse 
en un país de las hadas, ¿estaba muerta la Armada de Jiangnan? 
¿O tal vez la Armada de Jiangnan ya tenía a sus hombres mezclados? 
Justo cuando sus pensamientos estaban a punto de desviarse, Di Song, 
que estaba liderando el camino, se detuvo de repente. 
Un grupo de personas que parec ían bailarinas pasaba velozmente 
frente a ellos con pasos ligeros, caminando por el largo 
teleférico. Combinados con el vapor blanco circundante, parecían un grupo 
de hadas. 
La mujer que los dirig ía estaba vestida de blanco, sosten ía un 
instrumento musical en sus brazos y se deten ía a presentar su respeto 
al ver a Di Song. No se podía decir que fuera hermosa, sus rasgos faciales 
eran d ébiles, parecían estar escondidos detr ás de una capa de hilo.  De 
arriba a abajo, no hab ía ninguna parte de ella que se destacara 
mucho. Tenía un aspecto agradable, pero tan pronto como se apartó, fue 
difícil para uno recordar cómo era. 
Di Song: “No me atrevo, se ñorita Chen, por favor siga adelante 
primero. No dejes que el General espere mucho ". 
La mujer no se neg ó. Ella asintió con la cabeza, se inclin ó de nuevo y 
se alejó, el aroma de tranquilizantes llenó el aire. 
Chang Geng vio los labios de Gu Yun ligeramente curvados hacia arriba, 
mostrando una sonrisa. 
Al mismo tiempo, Cao Niangzi, que estaba disfrazado de niño Dong Ying, 
corrió hasta un bote muy discreto.  El guar dia estaba durmiendo.  Cao 
Niangzi puso sus manos detr ás de su espalda, sosteniendo una barra de 
hierro, luego se acercó lentamente a él. 
Su figura era peque ña y delgada, sus manos y pies tambi én parecían 
ser más rápidos que los dem ás. Incluso cuando se ace rcó al guardia, la 
otra parte no respondió. Cao Niangzi usó la luz de la luna junto al mar para 
mirar al hombre que roncaba. Al ver que la baba ya estaba a punto de llegar 
a su cuello, Cao Niangzi inmediatamente se sinti ó aliviado y pensó para sí 
mismo: "Qué feo". 
Las olas del mar pasaban suavemente, el bote tembl ó levemente, el 
guardia rod ó, casi cay éndose de su silla de madera.  Se despert ó y se 
sorprendió al descubrir que había alguien a su lado.  El guardia se volvió y 
se sentó, mirando a un joven adolescente Dong Ying que estaba usando su 
lenguaje para saludarlo. 
El guardia se relajó y se frotó los ojos, cuando estaba a punto de ver 
con más claridad a la persona frente a él, Cao Niangzi ya había balanceado 
la vara en la parte posterior de su cabeza. 
El guardia cayó sin hacer ruido. 
El culpable se palmeó el pecho y susurró: "Me asustó hasta la muerte, 
me asustó hasta la muerte ..." 
Cao Niangzi estaba asustado, pero sus manos se mantuvieron 
rápidas. Rápidamente tomó las llaves de la cintura del guardi a y entró en 
la cabaña. Tal como lo había descrito la persona que le indic ó que viniera 
aquí, de hecho hab ía una celda de prisi ón, hab ía unas veinte o treinta 
personas que parec ían ser artesanos dentro.  Al ver aparecer a Cao 
Niangzi, gritaron en voz baja: "¡Vino el enemigo!" 
“Shh…” susurr ó Cao Niangzi, luego se enga ñó a s í mismo hasta la 
nube. “No soy una persona Dong Ying.  El marqués del orden me ha tra ído 
aquí para aliviar la rebelión. Primero déjenme soltarlos a todos ". 
Más profundo en la noche, había una capa de niebla ligera que se cernía 
sobre las olas del mar. 
Liao Ran y un hombre vestido de negro entraron r ápidamente en una 
cabina en un barco, docenas de armaduras de acero estaban ordenadas 
adentro. 
Liao Ran sac ó una botella de su bolso, se volvi ó y se la arroj ó a su 
compañero. Los dos intercambiaron una mirada y comenzaron a verter 
tinta de pescado en las armaduras de acero. 
Di Song estaba llevando a Gu Yun y a los demás a un barco de aspecto 
ordinario. 
El telef érico a ún no hab ía llegado al final, pero ya pod ían escuchar 
débilmente las risas y la m úsica dentro del barrio.  Justo cuando Di Song 
subió a la cubierta, sucedió. 
Hubo un rugido con el que Chang Geng estaba muy familiarizado 
sonando desde una esquina.  Entonces, el vapor blanco explot ó y una 
marioneta de hierro escondida en la oscuridad surgió y blandió su espada 
hacia Gu Yun. 
Incluso Di Song fue tomado por sorpresa, inmediatamente gritó y cayó 
al suelo. 
Chang Geng desenvain ó instintivamente su espada, pero alguien le 
había echado la mano hacia atr ás y hab ía vuelto a colocar la hoja en la 
vaina. 
En el siguiente momento, su brazo estaba vac ío, Gu Yun con ojos y 
oídos incómodos se volvió para deslizarse por el títere. Sus movimientos 
parecían casi relajados, la punta de su pie golpe ó descuidadamente el 
hombro del monstruo, por un breve momento, la hoja en su mano brill ó una 
delgada línea brillante en su rostro. 
La pupila de Chang Geng se encogi ó - Espera, ¿no ten ía los ojos 
vendados y no podía oír? 
El brillo se desvaneci ó después de un segundo fugaz.  Al momento 
siguiente, Gu Yun desapareci ó detrás de la marioneta, un grito terrible 
atravesó la noche y luego se detuvo abruptamente. 
Di Song tembló mucho. 
El movimiento de la marioneta se detuvo en seco,  suspendido en el 
aire. Luego, el cuerpo de un hombre Dong Ying fue arrojado. La túnica de 
Gu Yun vol ó con la brisa del mar.  Se paró en la cubierta, sosteniendo la 
daga del hombre Dong Ying en su mano, de repente sacó un pañuelo y limpió 
la hoja con disgus to. Luego, sin preocuparse, levant ó ligeramente la 
cabeza y extendió una mano. 
La garganta de Chang Geng se movi ó, su coraz ón lat ía como un 
tambor, inmediatamente dio un paso adelante para abrazarlo. 
Gu Yun dijo: "Si esta es la sinceridad del general, no es necesario que 
entremos". 
Di Song se estaba limpiando el sudor que goteaba por su rostro tanto 
como podía, estaba a punto de abrir la boca cuando Gu Yun lo interrumpi ó 
directamente. 
"No tienes que explicarlo", dijo Gu Yun casualmente. "Este hombre sordo 
no podía oír". 
Después de terminar sus palabras, rápidamente se volvió para irse. En 
este momento, la puerta de la cabaña con ruidos de canto y baile se abrió 
de repente. 
Dos filas de soldados rasos salieron una al lado de la otra, dejando un 
pasaje en el m edio. Chang Geng volvi ó la cabeza y vio a un hombre de 
mediana edad sin vello facial dentro de la cabina. Miró la espalda de Gu Yun 
y habló en voz alta: "¡Maestro Zhang, por favor, quédese!" 
Gu Yun hizo la vista gorda, Chang Geng escribió en su mano: "Su líder 
había salido". 
Gu Yun pensó en silencio: "Hijo mío, él no es el líder". 
El hombre de mediana edad se puso de pie y dijo: “He o ído hablar de la 
gran reputación del Maestro Zhang durante mucho tiempo. Ese emperador 
perro posee individuos tan talentosos en sus manos, pero no sab ía cómo 
hacer un buen uso de ellos, una verdadera se ñal de que su destino est á 
llegando a su fin ". 
Cuanto más escuchaba Ge Ban Xiao, más confundido se volvía, pensó: 
“¿No es 'Maestro Zhang' solo un alias que el M arqués eligió al azar? ¿Qué 
es este 'escuchar su nombre durante mucho tiempo'?  Estos corteses 
elogios del hombre fueron demasiado excesivos ". 
Gu Yun no le prest ó atención, inclin ó la cabeza para preguntarle a 
Chang Geng: "¿Qué dijo?" 
“Dijo que hab ía estado esperando mucho tiempo para conocerte.  Su 
Majestad, al no hacer uso de ti, b ásicamente estaba tratando de 
encontrar la muerte ". Chang Geng escribió de manera concisa. En un breve 
segundo, ya había comenzado a encadenar esta cadena de eventos. 
Así es, al principio, Gu Yun solo fingía ser un maestro fragante para 
abordar el barco. 
El fragante maestro, los barqueros y los escoltas del barco Dong Ying 
eran todos iguales. Aunque también necesitan atraer a estas personas a 
su lado, al final del día, siguen siendo personajes secundarios. ¿Por qué su 
líder debe querer reunirse directamente con él? 
O su identidad ya había sido expuesta, o la gente del monje de alguna 
manera había forjado una identidad falsa para Gu Yun. 
Inmediatamente, Chang Geng recordó la sonrisa de Gu Yun después de 
un breve momento de sorpresa al escuchar que el l íder deseaba reunirse 
con él. Su corazón dio un vuelco, ¿ya lo sabía en ese momento? 
Después de un año, ya no tenía que inclinar la cabeza hacia arriba para 
mirar a Gu Yun. La pulsera de hierro especialmente hecha para el niño, por 
supuesto, ya se había vuelto insoportable. Incluso sintió que si Gu Yun se 
quitaba todas sus armaduras, podría abrazar al hombre con un brazo. 
Sin embargo, la gran distancia entre ellos que nunca podría alcanzarse 
estaba emergiendo una vez más en el corazón del joven. 
Gu Yun no miró hacia atrás, asintió con indiferencia. 
El hombre de mediana edad junt ó la mano: "Justo ahora fue 
principalmente porque estas personas Dong Ying no conocían sus modales, 
pero el Maestro Zhang y yo tampoco nos conocemos, viendo que sus ojos 
y o ídos estaban molestos, aunque yo pronto hab ía recibido la carta de 
recomendación, todavía ignoraba sus excepcionales habilidades. Jaja, esta 
vez realmente pude abrir los ojos: Qing Xu, s irva al Maestro Zhang una 
copa de vino para expresar mi disculpa ". 
Chang Geng transmiti ó brevemente las tonter ías del hombre de 
mediana edad a Gu Yun.  Pero antes de que terminara de escribir, una 
persona de la fiesta se había puesto de pie. Era la mujer vestida de blanco 
con la que se habían encontrado en el camino hacia aquí. 
Se sirvió un cuenco de vino con una expresión en blanco, no una taza, 
sino un cuenco entero. 
La mujer luego se acerc ó lentamente, no dijo una palabra, y se la 
entregó directamente a Gu Yun. 
El aroma del tranquilizante combinado con el aroma de la brisa marina 
rozó sus narices.  Aunque solo era una m úsica cuyo trabajo era ser 
animadora, no hab ía un atisbo de encanto o coqueteo en sus modales, 
llevaba con ella cierto tipo de frialdad y parecía algo distante. 
Gu Yun extendió la mano y tomó el cuenco de vino de la mano de la mujer 
y pareció inclinarse ligeramente para olerlo. 
Primero reveló una sonrisa y luego susurr ó un 'gracias'. Chang Geng 
no tuvo tiempo de detenerlo cuando Gu Yun  ya se había tragado todo el 
tazón. 
La mujer bajó la mirada con los pies en la tierra, inclinó ligeramente su 
cuerpo y se retir ó hacia un lado.  El hombre de mediana edad se ri ó a 
carcajadas: "El maestro Zhang es muy despreocupado, me gust ó mucho 
este tipo de gente sencilla". 
Chang Geng estaba inquieto, agarr ó la mano de Gu Yun y escribi ó en 
su palma: "¿Y si hubiera veneno?" 
Gu Yun asumi ó por primera vez que esta era una pregunta de ese 
traidor. Él respondió con calma: "Para envenenar a un maestro fragante 
que no puede ver ni o ír, es posible que tengas que esforzarte m ás para 
encontrar algo que no tenga olor". 
Chang Geng: "..." 
Afortunadamente, la actitud de Gu Yun ya era muy arrogante desde 
el principio.  Aunque esta frase era un poco extra ña, tampoco parec ía 
fuera de lugar. 
Al mismo tiempo, Chang Geng se volvi ó cada vez m ás seguro de que 
Gu Yun realmente no podía escuchar, y no era en absoluto un acto. 
Hombre de mediana edad: "Por favor, siéntese". 
Esta vez, Chang Geng no se atrevió a perder el tiempo, transmitiendo 
todo a Gu Yun en detalles. 
Su grupo de personas entró en la cabaña, la fría dama luego comenzó 
a tocar el instrumento. 
Hombre de mediana edad: “Afortunadamente para nosotros, con un 
emperador tan deshonroso, nos hab ía brindado la oportunidad de reunir 
todos los talentos de este mundo. Realmente es un honor para toda la vida 
". 
Gu Yun se burló: "Sin embargo, siento que estar sentado del mismo lado 
con un grupo de b árbaros extranjeros no es algo que pueda describirse 
como 'afortunado'". 
Cada una de sus palabras está destinada a picar, su provocadora burla 
pareció realzar accidentalmente a ún m ás su imagen de un genio 
excepcional. 
El hombre de mediana edad no se lo tom ó en serio. Obviamente, por el 
bien de la rebelión, se había preparado para encontrarse con todo tipo de 
monstruos en este mundo a toda costa.  Solo se ri ó y dijo: “No hay que 
detenerse en los pequeños detalles para tener éxito, estas palabras del 
Maestro fueron un poco injustas. Desde el momento en que el emperador 
Wu abrió la ruta mar ítima, innumerables cosas de los extranjeros hab ían 
estado llegando al Gran Liang ". 
“Solo las marionetas agrícolas de Jiangnan ya tenían la sombra de una 
fuerza extranjera detrás. Siempre que se pueda hacer, ¿es importante si 
son orientales o occidentales? " 
Mientras hablaba, comenz ó a despotricar, enumerando todo tipo de 
delitos y fechorías de la regencia de Yuan He hasta ahora, su voz dolía. 
La gente con la que Chang Geng y Ge Ban Xiao entraban en contacto 
con regularidad, si no el m isterioso monje del templo de Hu Guo, era el 
gran erudito con el que la mansi ón hab ía utilizado pilas de oro para 
invitar. Esta fue la primera vez que escucharon este tipo de conversación, 
sintiendo que era incomparablemente nueva: ninguna de sus palabras sería 
capaz de resistir la l ógica, realmente solo corri ó la boca, diciendo un 
montón de tonterías. 
Gu Yun no habló, solo se burló. 
Después de sentarse durante un tiempo de incienso, parecía que se le 
había acabado la paciencia. Interrumpió al hombre de mediana edad y dijo: 
“Este Zhang vino sinceramente con la intención de unirse, pero el Maestro 
envió una marioneta que apenas puede hablar para entretenerme solo por 
el simple hecho de hacerlo. Realmente una decepción ". 
La expresión del hombre de mediana edad cambió instantáneamente. 
Gu Yun no habló dos veces, jaló a Chang Geng para que se pusiera de 
pie: "Si ya es así, primero nos despediremos". 
El hombre de mediana edad grit ó: “¡Alto! ¡Maestro Zhang, por favor 
deténgase! " 
Gu Yun hizo oídos sordos. 
En este momento, los guardias en la entrada se separaron 
repentinamente a ambos lados, un hombre alto y delgado con un abrigo 
largo entró: "Maestro Zhang, ¿este Huang está calificado para tener una 
conversación con usted?" 
El hombre de mediana  edad se acerc ó rápidamente a la persona alta 
que acababa de llegar y le dijo a Gu Yun: “Este es nuestro Maestro Huang 
Qiao, este asunto es de suma importancia, primero tengo que verificar su 
identidad. Maestro Zhang, perdóname ". 
Chang Geng frunció el ceño, sintiendo que el nombre 'Huang Qiao' era 
bastante familiar, estaba a punto de escribirlo en la mano de Gu Yun, pero 
Gu Yun apretó suavemente su dedo para detenerlo. 
El que hab ía estado sordo todo este tiempo, ahora pod ía escuchar 
esta frase por sí mismo. 
"Maestro Huang", susurr ó Gu Yun: "Comandante de la Armada de 
Jiangnan ... qué sorpresa". 
Habló mientras se descubría lentamente la venda de los ojos en la cara, 
su par de ojos brillaba agudamente como una fr ía estrella fugaz, no se 
podía encontrar ni un atisbo de ceguera en ellos. 
Sacó su brazo del agarre de Chang Geng y agitó su mano hacia el chico 
cuyo rostro se llenó de preocupación, su sonrisa parecía algo descuidada: 
"Hola Maestro Huang, ese año cuando seguí al Viejo General Du para ser 
su chico de los recados, ¿no? ¿Sigues siendo un soldado 
ambicioso? Separado durante muchos años, ¿todavía me recuerdas?