Capi

tal, aunque este asunto era realm ente escandaloso, pero el ni ño 
también había sido encontrado ahora. Gu Yun no podía permitirse ofender 
demasiado al Templo Hu Guo, sin mencionar que el propio Chang Geng 
incluso pidió perdón en nombre del monje. 
Gu Yun: “Olvídalo, dile a Chong Ze que retire la orden deseada, que es 
solo un malentendido. Invitaré al Maestro Liao Ran a una comida más tarde 
". 
'Chong Ze' es el nombre del maestro Yao Zhen - aunque él lo dijo, 
mientras Liao Ran todavía tuviera su ingenio, no se atrevería a asistir al 
banquete. Gu Yun estaba seguro de que mientras el otro hombre viera su 
rostro, ni siquiera podría beber una gota de agua. 
El soldado Águila Negra susurr ó: “Tu subordinado es 
incompetente. Aún no he encontrado ning ún rastro de ese monje.  Pero 
hacia la noche, lo vi subiendo a un bote pequeño, procedí a enviar hombres 
para inspección y descubrimos algo ". 
Dijo mientras sacaba una pequeña bolsa y recuperaba una pequeña tira 
de tela con trozos de polvo dorado. 
Gu Yun echó un vistazo e inmediatamente frunció el ceño. 
Esta cosa le era muy familiar.  Su nombre era "Sui Xi", un mineral que 
viene con Ziliujin. Después de ser triturado en polvo, podr ía agregarse a 
Ziliujin en una cierta proporci ón para evitar explosiones accidentales 
durante el transporte de larga distancia.  Se utilizó un proceso especial 
para filtrarlos del ZIliujin después, muy conveniente. 
Sin embargo, el tribunal general al transportar a Ziliujin, si no en el 
aire por la cometa gigante, entonces fue utilizando la carretera oficial 
escoltada por las tropas de la guarnición local. ¿Cómo puede haber algo así 
mezclado al azar en un pequeño bote de algún monje? 
Gu Yun: "¿Recuerdaste no revelar esto?" 
Soldado Águila Negra: "El mariscal puede estar seguro". 
Gu Yun se puso de pie y dio dos pasos en el mismo lugar: “Si es así, la 
orden deseada no se puede retirar, debemos atrapar a ese monje.  Pide a 
los hermanos que rastreen ese barco por m í, averigüen de d ónde vino, 
dónde está su destino ... " 
Cuando Gu Yun dijo esto, su voz se detuvo de repente, y de repente  
descubrió que su visi ón comenzaba a volverse borrosa, la figura del 
soldado no muy lejos de él se volvió borrosa. 
"Esto es malo", pensó Gu Yun en voz baja, "Al irme con tanta prisa, me 
olvidé de traer la medicina". 
No es de extra ñar que tuviera la sensaci ón de haber olvidado algo, 
Shen Yi tan bueno para nada ni siquiera se lo recordaba. 
Soldado Águila Negra: "¿Gran Mariscal?" 
Gu Yun continuó casualmente: "Si es posible, es mejor averiguar quién 
es el propietario del barco, prestar especial atención a con quién tratan 
regularmente". 
El soldado no tenía absolutamente ninguna sospecha: "Roger". 
"Espera, también", lo llamó Gu Yun, "Si encuentras al monje, tráelo a mí". 
El soldado Black Eagle se fue inmediatamente al recibir sus órdenes. 
Después de despedirlo, Gu Yun encendi ó la lámpara de vapor sobre la 
mesa y se sentó. 
Jiangnan no produce Ziliujin.  Si esos barcos realmente ten ían 
problemas, solo hab ía dos posibles circu nstancias. O Jiangnan ten ía 
funcionarios que los vendían en privado o venían del extranjero. 
Si fue lo primero, entonces esto fue bastante f ácil de 
explicar. Jiangnan era rico y estaba lejos de la capital, esa gente 
simplemente se estaba aprovechando de lo s t íteres agr ícolas que se 
estaban llevando a cabo actualmente para colarse en algo de Ziliujin para 
ellos mismos. Este asunto podría ser manejado por los inspectores locales, 
no era su lugar para buscar. 
Pero si fue lo último, entonces teme que esto sea complicado. 
Las siete facciones militares principales de Great Liang no eran 
débiles, especialmente "Armor" y "Eagle" eran las m ás poderosas. Esa fue 
la acumulación de las tres generaciones de Ling Shu Inst.i.tute, vertiendo 
todos sus corazones y almas para  construir. En este sentido, no eran 
inferiores a la artesanía de los occidentales. 
Solo los dragones eran diferentes. 
Aunque los Dragones del Gran Liang estaban destinados a la batalla 
naval, generalmente solo se usaban para la defensa costera y para vigilar, 
rara vez sal ían al mar.  No eran similares a los barcos gigantes de los 
occidentales que podían desafiar el viento y montar las olas. 
Este siempre hab ía sido el caso: cuando las carreteras comerciales 
navales estaban conectadas al este, oeste, norte y sur, todos los 
puertos de la costa estaban llenos de barcos occidentales. Ese año, bajo 
la regencia del emperador Wu, el Gran Liang era rico en riquezas y no se 
preocupaba por los intercambios diarios con los occidentales.  En su 
mayoría eran extranjeros los que vinieron aquí para buscar oro. 
En ese momento, el llamado 'negocio comercial' era simplemente la otra 
parte que traía sus productos al puerto, solo tenían que abrir la puerta, 
quedarse con algunos de los bienes y recompensarlos con dinero de 
bolsillo. 
En cuanto al emperador actual y su padre antes que él, aunque han 
reconocido las ganancias del negocio del transporte mar ítimo y albergan 
un gran entusiasmo por él, pero desafortunadamente, como la l ínea del 
frente del noroeste siempre fue inestable, el plan de defensa naval de los 
dragones gigantes fue rechazado. .  Si no fue por falta de fondos, 
entonces fue por falta de Ziliujin. 
Si el barco estuviera realmente involucrado en la venta privada de 
Ziliujin, muy probablemente amenazar ía la defensa costera del Mar 
Oriental. 
También estaba ese monje Liao Ran que los condujo hasta el barco. ¿Es 
involuntario? ¿O fue su plan desde el principio? 
En poco tiempo, la visi ón de Gu Yun ya se hab ía vuelto cada vez m ás 
borrosa. Encontró el Liuli gla.ss en su pecho y se lo puso temporalmente 
en la nariz. Al menos de esta manera, un ojo podía ver claramente. 
Gu Yun sonrió con tristeza y pens ó para sí mismo: "¿Qué debo hacer 
ahora?" 
Chang Geng, quien hab ía huido de regreso a su propia habit ación, su 
corazón aún no era estable.  Cuando abrió la puerta y vio a un monje, su 
corazón instant áneamente se tens ó de nuevo.  Rápidamente cerr ó la 
puerta y bajó la voz: "Maestro, ¿cómo es que está aquí?" 
Entonces, Liao Ran juntó las manos y sonrió: "Amitabha, no hay ningún 
lugar al que este monje no pueda entrar". 
Este monje debe haber sido entrenado para ir y venir en cualquier 
momento sin dejar rastro, la mansi ón del inspector no fue 
diferente. Verdaderamente parecido a un Dios 
El monje le hizo una seña a Chang Geng: "Quizás el Marqués del Orden 
me había salvado esta vez, Su Alteza no tiene que preocuparse". 
Chang Geng no estaba preocupado por él. Su mente estaba clara, 
resolviéndolo con un solo pensamiento: “¿Me estás usando deliberadamente 
para atraerlo aquí? ¿Qué hay para ver en la mansión Ying Tian? 
Liao Ran lo miró con gran aprecio, lentamente extendió sus manos para 
hacer una seña: "El demonio del Mar del Este se está transformando en un 
dragón, este monje vino con el propósito de traerle un castigo dividido". 
¿Qué está sugiriendo? ¿Wei Wang se iba a rebelar? 
¿O había algo más? 
Al instante, varios pensamientos volaron por el coraz ón de Chang 
Geng. Durante mucho tiempo fue consciente de que este monje estaba 
inmerso en el m undo mortal.  No esperaba que se sumergiera tan 
profundamente, una capa de sospecha y cautela no pudo evitar levantarse 
en sus ojos. 
Sin embargo, antes de que pudiera hacer más preguntas, Liao Ran hizo 
un gesto para que Chang Geng lo siguiera y salt ó por la ventana. Chang 
Geng vaciló, luego agarró su espada y lo siguió.