Capítulo 32

: Lin Yuan 
____ 
“La familia Gu no tiene a d ónde regresar. Si ese día realmente llega, 
este Gu tiene que valerse de sí mismo para convertirse en el combustible 
para sacrificarse por la patria de sus antepasados ". 
____ 
Era un mapa de varias islas pequeñas en el Mar del Este. Pero la imagen 
era muy poco clara, apareciendo como gotitas de tintas esparcidas por la 
página. 
Gu Yun tenía el diseño de todo el Gran Liang en su coraz ón, pero no 
recordaba que existiera tal lugar. No había una lámpara de vapor decente 
en el barco mercante, la l ámpara de aceite interior estaba tenue, incluso 
si se puso el Liuli gla.ss, todavía era muy difícil de ver. Arrugó las cejas 
y trató de iluminar la lámpara de aceite. 
Ge Ban Xiao: “Este es un mapa que me dio el maestro Liao Ran. Vi que 
no existe tal lugar en el mapa del Ministerio de Guerra. Generalmente son 
islas peque ñas que no son habitable s. Los alrededores no son m ás que 
crestas de rocas irregulares y corrientes turbulentas.  También hay 
muchas leyendas fantasmales y embrujadas que provienen de él, incluso 
los lugareños no sabían que aquí hay una isla ". 
Este lugar estaba lejos de la tierra, solo se podía llegar por avión, si 
no por barco. 
Pero las 'cometas' eran lentas y depend ían en gran medida de la 
brújula. Si hab ía demasiada turbulencia cerca de la isla, simplemente no 
podían acercarse, y mucho menos el lugar al este era b ásicamente el 
territorio del pueblo Dong Ying, si 'Kite 'y' Drag ón 'de Great Liang 
continuaron rodeando esta área sin ninguna raz ón, parec ía bastante 
provocativo. 
El mantenimiento de 'Eagle' también fue muy exigente para la división de 
mecánica, no fue fácil mantenerlo por mucho tiempo. El Mar del Este se usó 
generalmente para la paz y no estaba equipado con este tipo de fuerza 
militar. 
Chang Geng no pudo evitar preguntar: "Si incluso el mapa del Ministerio 
de Guerra no tiene esta área, ¿dónde pudo encontrar esto e l Maestro 
Liao Ran?" 
Ge Ban Xiao respondi ó con seriedad: “Dijo que un emperador podrido 
de las dinastías anteriores amaba las perlas del Mar del Este, ya que los 
pescadores se volvieron impotentes con el exigente tributo anual y 
formaron un equipo de buzos que arriesgaban la vida para ir a buscarlas. En 
su viaje, golpearon accidentalmente este lugar e hicieron un mapa para él 
". 
Chang Geng: "..." 
La historia inventada del monje sólo podía engañar a los niños tontos. 
Ge Ban Xiao se volvi ó hacia Gu Yun y dijo: "Se ñor marqu és, ¿qué 
debemos hacer ahora?" 
Gu Yun no tuvo tiempo de responder cuando todo el casco tembl ó 
violentamente de repente, Gu Yun rápidamente agarró la lámpara de aceite 
que estaba a punto de caerse.  Miró a Ge Ban Xiao, indic ándole que 
guardara todos los objetos sobre la mesa. 
Ge Ban Xiao inmediatamente respir ó hondo y aspir ó su est ómago, 
escondiendo rápidamente todas las cosas dentro. 
Chang Geng agarró la espada sobre la mesa: "Iré a echar un vistazo". 
Ge Ban Xiao: "¡Espera, yo también quiero ir!" 
Después de que los dos salieron, Gu Yun se quit ó la lente y la dejó a 
un lado, frotándose los ojos cansados. 
La ubicación de la pequeña isla era muy sutil. Solo estaba cruzando las 
islas de Dong Ying, pero tampoco estaba conectado con Great Liang. 
Es solo que incluso si la fuerza naval de Great Liang fuera más débil, 
todavía no es algo en lo que la gente de Dong Ying pueda vacilar. Hasta el 
día de hoy, el Mar del Este todavía no pudo descubrir una mina de Ziliujin. 
Great Liang fue extremadamente estricto con la pol ítica de 
exportación de Ziliujin. En este sentido, se asemejaban a un gallo de hierro, 
y no permitían arrancar ni una sola pluma. Si la gente de Dong Ying deseaba 
obtener Ziliujin en grandes cantidades, d ebían comprarlo a los 
occidentales a un precio elevado o intentar conseguirlo en el mercado 
negro de Great Liang. 
Si decidieran hacer negocios con los occidentales, ciertamente no 
cruzarían el territorio de Great Liang. 
Y sobre el mercado negro ... 
Si los culpables no cooperaban con los funcionarios, no duraría mucho. 
Tres generaciones de emperadores del Gran Liang despreciaron el 
mercado negro de Ziliujin, que se parec ía a un ciempi és con cientos de 
patas, agonizando pero no desapareciendo. Tan pronto como la situación 
se calmó un poco, se revivió una vez más de inmediato. 
Incluso si uno usara el dedo del pie para pensar, sabr ían que los 
mercados negros definitivamente no estaban compuestos por 
comerciantes que arriesgaban la vida solo de la gente com ún, oc ulta 
detrás de él estaba la sombra de todas las fuerzas de cuatro lados. 
Sin mencionar a los dem ás, las manos de Gu Yun no estaban 
absolutamente limpias, de lo contrario, dependiendo únicamente del Ziliujin 
que la corte le distribuía cada año, sin mencionar las Águilas Negras, las 
Armaduras Negras o el Calvario Negro, incluso los perros y los pájaros no 
podrían sobrevivir. . 
Un contrabando a gran escala de Ziliujin, la gente detrás de él no debe 
ser común. 
En este momento, la puerta de madera de la caba ña se abri ó de 
repente, Liao Ran entró rápidamente, juntó las manos para saludar a Gu 
Yun como si ya se conocieran desde hace mucho tiempo, luego se volvi ó 
para cerrar la puerta. 
Tuvo que recoger el Liuli gla.ss que acababa de quitar para dar la 
bienvenida a su invitado. 
Gu Yun no pudo entenderlo, ¿por qu é razón Liao Ran pod ía seguir 
confiando en que no s ería golpeado hasta convertirlo en pulpa?  ¿Pensó 
que era porque su rostro tenía un aspecto agradable? 
Después de bañarse en la mirada fr ía de Gu Yun, Liao Ran a ún no se 
vio afectado, buscó una silla para sentarse: “Este barco llegará pronto a 
Hao Li esta noche. Cuando llegue ese momento, este monje seguirá todas 
las órdenes del mariscal ". 
Gu Yun: “Disculpe por ser franco, ¿qué puede hacer exactamente? No 
me falta nada que se utilice para la iluminación ”. 
Liao Ran: "..." 
Gu Yun se sentó ligeramente derecho, incluso cuando sus ojos ya no 
podían ver con claridad, las afiladas cuchillas amenazantes en ellos a ún 
permanecían: 
“Realmente no lo esperaba antes, las manos de 'Lin Yuan' ya han llegado 
hasta el templo de Hu Guo.  Maestro, los dos deberíamos dejarlo en claro 
abiertamente: ustedes metieron sus manos en este asunto, al final, ¿cuál 
es su motivo? 
La sonrisa especial en su rostro se desvaneci ó gradualmente, 
reemplazada por las quejas dolorosas de un monje hacia los civiles 
comunes: "El Pabellón Lin Yuan no alberga intenciones maliciosas". 
Gu Yun sonri ó: "De lo contrario, ¿cómo crees que puedes seguir con 
vida?" 
Según la leyenda, en una de las dinast ías anteriores, los impuestos 
eran altos, el monarca era incompetente, el gobierno se 
debilitó. Empezaron a surgir personas talentosas de todas partes. 
La razón por la que el emperador Tai Zu se destac ó entre todos se 
debió en gran parte a que fue elegido por el misterioso pabell ón Lin Yuan 
ese año. 
Lin Yuan Pavilion re úne a todas las perso nas talentosas, desde 
funcionarios y nobles, hasta peque ños comerciantes y sirvientes, 
innumerables personas excepcionales en todo el país. 
Al comienzo de la fundaci ón del Gran Liang, el emperador Tai Zu, 
recordando su gran apoyo, había querido hacer un decreto para otorgarle 
su estatus al Pabellón Lin Yuan. Pero su jefe en el momento actual lo había 
rechazado por completo.  Se habían escondido. A partir de ese momento, 
esta enorme organización fue nuevamente silenciada hasta el día de hoy. 
Gu Yun: "El pabel lón Lin Yuan desapareci ó en paz y prosperidad, se 
levantó en el caos y la turbulencia; la gente dec ía que el Campamento 
Hierro Negro es un cuervo negro, veo que t ú eres el verdadero cuervo 
aquí". 
De repente, Liao Ran baj ó los ojos, luciendo como un Buda he rmoso y 
compa.s. apasionado: "El Marqués conoce mis orígenes, pero no me impidió 
acercarme a Su Alteza Real". 
Gu Yun lo miró en silencio. 
Liao Ran: "Este monje se atreve a adivinar, todas las preocupaciones 
en el corazón de Marshal, son coincidentemente similares a las nuestras". 
El barco navegaba sin problemas, la l ámpara de aceite de la mesa 
brillaba. Gu Yun se retractó de su hostilidad, sentándose a la mesa con su 
largo cabello desparramado.  Había una leve arruga entre sus cejas, 
parecía como si hubiera tomado toda la seriedad que normalmente pisaba 
con la planta de sus pies y lo colocó todo en su rostro por una vez. 
Los dos relativamente no emitieron ning ún sonido, se comunicaron 
entre sí solo con gestos rápidos, pero aun así, no parecían obstaculizarlos 
en absoluto. 
Liao Ran: “Ziliujin arde demasiado fuerte, esta llama es invencible, nadie 
podría detenerla.  ¿Marshal ha pensado alguna vez en una forma de 
retirarse? 
Luego, no esperó la respuesta, sino que continuó diciendo: “La gente 
decía que el Marqués del Orden es un hombre marcial, que solo supo luchar, 
solo un arma en manos del emperador. Pero yo no lo veo de esa manera. De 
lo contrario, ¿por qué Marshal todavía no est á casado? ¿Fue solo por la 
maldición de mi hermano? 
Gu Yun parecía haber sonreído, se quitó la lente y se cubrió los ojos 
con la venda de los ojos, lo que indica que ya no quer ía comunicarse con 
Liao Ran. 
Después de que todo estuvo hecho, firm ó: “La familia Gu no tiene a 
dónde regresar. Si ese día realmente llega, este Gu tendrá que usarlo a 
sí mismo para convertirse en el combustible para sacrificarse por la patria 
de sus antepasados ". 
"Ah, claro, la próxima vez que te encuentres con el médico que me ha 
curado los ojos, salúdalo en mi nombre". 
Desde el principio, cuando el primer cuenco de Ziliujin fue excavado del 
suelo, estaba destinado a que este mundo nunca más pudiera volver a ser 
pacífico. 
Un día, los granjeros diligentes eventualmente perderían frente a los 
títeres que corr ían incansablemente por los campos.  Incluso los 
luchadores de primera clase no podr án resistir la armadura pesada que 
podría aniquilar a un ej ército con un solo barrido.  Todo el mundo se 
enfrentaría a una confusión sin precedentes. Para recuperar su posición, 
resultarían ser extremadamente ricos o extremadamente pobres. 
Y los derrotados en este ring de lucha no tendr ían forma de cambiar 
las cosas de nuevo. Desde las grandes naciones hasta todo tipo de civiles, 
todos y todo eran iguales cuando se trataba de este asunto. 
Cuando todos comenzaran a darse cuenta de esto, vendr ía el caos 
inevitable, la única pregunta que quedaba era si ser ía tarde o 
temprano. Este era el fluir de los tiempos, h éroes invencibles o 
gobernantes de prestigio, nadie podía detenerlo. 
Después de que Gu Yun term inó la última oraci ón, volvi ó a su 
comportamiento tranquilo habitual. Ya no le prestó atención al monje, salió 
de la cabaña con las manos detrás de la espalda, con la intención de echar 
un vistazo a lo que realmente estaba sucediendo allí que podría hacer que 
el monje corriera a su habitación para jurar su lealtad. 
Tan pronto como se par ó en la cubierta, pudo detectar un extra ño 
olor que ven ía de la brisa del mar.  Parecía que algo se estaba 
quemando. Gu Yun se paró en la puerta y distinguió cuidadosamente el olor 
del viento. Se dio cuenta de que era el olor extra ño cuando se quemaba 
Ziliujin con impurezas mezcladas. 
El 'barco mercante' pas ó lentamente por las aguas poco profundas 
junto a la peque ña isla.  A ambos lados, hab ía dos filas de 'Dragones 
Gigantes', estos buques de guerra tan brillantes como la nieve estaban 
alineados en una fila, completamente equipados con munici ón. Los barcos 
mercantes que transportaban al Ziliujin de contrabando avanzaron en 
línea, uno tras otro, asemejándose a un carro de suministros que corría 
entre un ejército de miles, nada llamativo. 
Aunque Gu Yun no podía ver, ya había adivinado lo que estaba pasando 
por la repentina tensión en el aire. 
Con una tripulaci ón de esta escala, incluso si la Armada de Jiangnan 
estuviera presente, no necesariamente serían capaces de enfrentarse a 
ellos, y mucho menos a las escasas unidades Eagle que hab ía tra ído 
consigo. 
En este momento, una persona familiar se inclinó y silenciosamente se 
acercó para tocarlo. 
A excepci ón de Chang Geng, ningun a otra gente hizo esto.  Lo 
ayudaron o no lo hicieron. Nadie había pasado nunca por tantos pasos. 
Gu Yun sinti ó que Chang Geng siempre parec ía estar extra ñamente 
tenso cuando estaba frente a él. Siempre debe dar a conocer su presencia 
a Gu Yun primero de la manera más mínima posible, Gu Yun luego extenderá 
su mano para que Chang Geng lo ayude, si no, Chang Geng absolutamente 
no haría ningún otro contacto. 
"Tonto", Gu Yun se aferr ó al brazo de Chang Geng, pensando 
infelizmente para s í mismo, " ¿Qué es tan angustioso de estar 
conmigo? ¿Existe en este mundo un padre más amable que yo? 
Chang Geng r ápidamente escribió en su mano: "Hay al menos cientos 
de barcos de guerra aquí, no estoy seguro si son dragones gigantes ..." 
"Lo son", respondió Gu Yun, "podía oler el Ziliujin". 
Chang Geng: "..." 
¿No dijo Liao Ran que los humanos no podían sentir a Ziliujin, que solo 
los perros de inspección podían hacerlo? 
Esta habilidad de yifu… de hecho, no era necesaria. 
Gu Yun secretamente dej ó escapar un suspiro mientras se quejaba 
por dentro: “Todo esto es gracias a tu peque ño hermano mayor, 
destructor de casas. Tuve que echarme al noroeste distante para poder 
sentirme seguro. Ahora mira esto, ¡la vieja tortuga en el estanque de 
lotos del jardín se está transformando en un demonio y está a punto de 
cocinar una tormenta! ¡Le sirve apropiadamente!" 
Por la noche, el monje se cambió a su 'ropa de dormir' y fue a buscar a 
Gu Yun. Gu Yun tenía que usar Liuli gla.ss, sus oídos solo podían escuchar 
movimientos fuertes a menos de dos pies, un ojo apenas pod ía ver quién 
estaba actualmente en la habitación con él. Los 'soldados' que lo rodeaban 
incluían un monje mudo, un niño regordete, una niña y un hijo que tenía un 
talento especial para actuar mimado. 
Afuera había una gran tripulación de buques de guerra con cañones y 
una cantidad m ás que suficiente de munici ón esperando 
rápidamente. Además de un ejército de innumerables guerreros orientales 
y soldados rasos. 
Pero nadie estaba nervioso, porque Gu Yun estaba aquí; él mismo podría 
representar a mil tropas. 
“No te hagas tímido”, dijo Gu Yun, “Este lugar de 'Hao Li' debe tener a 
tu gente, o de lo  contrario, ¿por qué debes pasar por tantos problemas 
por esto? Escúpelo, ahora somos gra.s.hoppers en la misma cuerda ". 
Liao Ran recitó en silencio una línea de las escrituras budistas y luego 
entregó las cuentas de 's ándalo' que hab ían perdido su pintur a 
exterior. Cuando Gu Yun extendi ó la mano para recibirlo, de repente no 
pudo evitar arrugar la nariz. Su nariz inusualmente sensible captó el olor 
de algo en mal estado. 
Gu Yun retrocedió, nunca había sido de los que se preocupaban por sus 
modales cuando se trataba de monjes, dijo sin rodeos: “Dios mío, maestro, 
¿cuánto tiempo no te has bañado? Esto se está fermentando ". 
Los tres jóvenes inmediatamente retrocedieron tres pasos al mismo 
tiempo. 
Chang Geng simplemente no pudo recordar la imagen del monje la  
primera vez que se encontraron en el palacio.  En ese entonces, sabiendo 
que estaba a punto de entrar al palacio para encontrarse con su 
gobernante, el monje se había lavado de todo corazón en un pequeño loto 
blanco. 
La cara de Gu Yun estaba tan fría como el hielo. Era ciego y sordo, el 
monje era un hombre mudo - Tenía un olfato fuerte, al monje no le gustaba 
bañarse. Por supuesto, en todo este mundo, no hab ía un solo burro calvo 
que no contrarrestara con él. 
Ciento ocho cuentas, desenroscando la mitad  de cada dos cuentas, 
habría un sello en el interior, un total de treinta y seis sellos, cada uno 
representando a un miembro del Pabellón Lin Yuan. 
Gu Yun guardó silencio por un momento: "¿El Pabellón Lin Yuan va a salir 
de su nido?" 
Liao Ran sonrió y no dijo nada. 
Chang Geng frunció el ceño y preguntó: "¿Qué es el pabellón Lin Yuan?" 
Cuando habló de repente, Gu Yun moment áneamente no pudo decir lo 
que dijo. Hasta que vio a Liao Ran haciendo un lenguaje de señas a Chang 
Geng, pudo adivinar el di álogo entre ellos e inmediatamente interrumpi ó: 
“Son un mont ón de bocas de cuervo - Está bien, no hay necesidad de 
explicar más, ¿cómo contactamos a estas personas? 
Liao Ran: “No estoy muy seguro de los demás, pero sé que uno de ellos 
es músico de su líder. Podemos intentar contactarla primero ". 
Gu Yun pens ó: “Las tropas del noroeste del ej ército imperial no 
tenemos una sola cigarra que pueda cantar, pero ¿este ejército privado 
incluso tiene un músico? ¿Qué es la justicia? 
Chang Geng: “Ten cuidado, la gente de Dong Ying ya sospecha de 
nosotros. Puedo sentir la presencia de sus hombres cerca un pu ñado de 
veces ". 
Con Chang Geng tomando la iniciativa, Ge Ban Xiao también comenzó a 
hablar: "Marqués señor, ¿cuándo llegará nuestra gente?" 
Gu Yun se sent ó en silencio en un lugar, con el rostro de un sujeto 
insondable del Gran Liang; en realidad, no pudo escucharlo en 
absoluto. Trató de adivinar bas ándose en la lectura de labios, pero sin 
lenguaje de señas, la lectura de labios sola era un poco desafiante. 
Liao Ran rápidamente lo cubrió, firmó "Ten paciencia, si la Armada de 
Jiangnan se mueve demasiado apresuradamente, podr ía afectar el 
esquema más amplio de las cosas ..." 
A trav és de él, Gu Yun supo de inmediato que Ge Ban Xiao estaba 
preguntando sobre el refuerzo: “Las  unidades Eeagle que traje solo se 
pueden contar con una mano.  No se sabe si ese Yao Zhen no sirve para 
nada o no, tal vez solo pueda venir a barrer las secuelas de la batalla ". 
Mientras pensaba en esto, interrumpi ó una vez m ás las palabras del 
maestro y dijo: “No es posible construir una fuerza naval de esta escala 
en solo uno o dos d ías. Sospecho que alguien en la corte imperial est á 
conspirando para rebelarse.  En resumen, estas pilas de metal no son 
nuestro objetivo, lo mejor es capturar a esa persona ". 
El monje de buen corazón que acudió en su ayuda fue interrumpido dos 
veces. 
Cao Niangzi tosi ó de repente, no dijo una palabra en todo este 
tiempo. Desde que vio a Gu Yun en esta imagen con el cabello desordenado, 
se ahogaba cada vez que se paraba frente al otro, convirti éndose 
casualmente en una conveniencia para el sordo. 
Cao Niangzi dijo con cuidado: "Tambi én puedo ayudar con algunos 
recados". 
Gu Yun sab ía que a este ni ño solo le importaban los hombres guapos 
día y noche y le faltaba mucho entrenamiento, inmediatamente se neg ó: 
"No, sigue haciendo el papel de una niña". 
Cao Niangzi dijo con cautela: "Puedo vestirme como un hombre Dong 
Ying". 
Gu Yun enarcó una ceja. 
Cao Niangzi explic ó rápidamente: “¡Puedo hacerlo!  ¡Incluso me he 
disfrazado de hombre antes! " 
Gu Yun: "..." 
Inclinó un poco su cuerpo hacia adelante y pregunt ó con sinceridad: 
"Joven, ¿sabes que eres un hombre?" 
El rostro de Cao Niangzi instantáneamente se sonrojó. Su alma ya se 
balanceaba de un lado a otro en la cuerda de remolque del barco, ni siquiera 
podía escuchar lo que decía Gu Yun. 
El hombro de Gu Yun fue repentinamente retirado por la fuerza. Chang 
Geng no tuvo miedo de tocarlo esta vez.  Se paró detrás de Gu Yun con 
una expresi ón seria, tan quieta como el agua, asemej ándose al viejo 
erudito Shen Yi. 
Gu Yun tosi ó y sigui ó su mano para inclinarse hacia atr ás, diciendo 
solemnemente: "Eso no funcionará, no puedes hablar el idioma Dong Ying". 
Cuando Cao Niangzi habló, aparte de Gu Yun que no podía escuchar en 
este momento, los demás estaban muy sorprendidos: acababa de decir una 
oración muy complicada, mezclada con algunas palabras de Dong Ying cuyo 
significado nadie sab ía, el resto eran mandar ín rígido y con acento.  La 
gente de Dong Ying que trabaja en barcos mercantes viaja en el territorio 
de Great Liang durante años, todos podían hablar mandarín, solo que su 
pronunciación era un poco excéntrica, a menudo mezclada con palabras de 
su propio idioma nativo. Sin embargo, Cao Niangzi realmente pudo replicarlo 
sin problemas. 
Cuando Cao Niangzi termin ó, al ver que todos lo miraban, mir ó hacia 
abajo y se tapó la cara con ambas manos con nerviosismo. 
Chang Geng preguntó: "¿Dónde lo aprendiste?" 
Cao Niangzi respondió en voz baja: "Escuché a las dos personas Dong 
Ying que nos traen comida todos los días". 
Con la comprensión que tenía Chang Geng de él, no había necesidad de 
preguntar más: uno de los repartidores debía ser guapo. 
Por lo tanto, más tarde esa noche, un delgado 'chico Dong Ying'  llegó 
a la pequeña isla sin que nadie lo supiera. 
Había demasiada gente Dong Ying aquí, ya que ya era tarde en la noche, 
nadie lo notó. Se estremeció mientras miraba filas y filas de acorazados, 
luego corrió rápidamente. 
Al mismo tiempo, un invitado no invitado vino a buscar a Gu Yun. 
Chang Geng abri ó ligeramente la puerta.  Di Song estaba parado 
afuera, diciendo con una sonrisa: "Nuestro general escuch ó que un 
maestro fragante hab ía honrado nuestro barco mercante con su 
presencia, me pidió especialmente que lo invitara a cenar".