Capítulo 30

: Bálsamos perfumados 
____ 
Sordo de todo corazón. 
____ 
Chang Geng persiguió al monje hasta las afueras de la ciudad.  Ya era 
bien entrada la noche, el entorno estaba en silencio, solo se podía escuchar 
el leve sonido del carro de madera patrullando en la ciudad.  Luego se 
detuvo y llamó al otro: "Maestro, por favor, reduzca la velocidad". 
Liao Ran se detuvo. 
Chang Geng habl ó lentamente, sin rastro de ira en su actitud.  Era 
gentil y cortés, similar a cómo solía sentarse tranquilamente en la sala de 
meditación ese año mientras tomaba té Ku Ding. 
Solo su mano se había movido hacia la empuñadura de su espada, la hoja 
podía desenvainarse en cualquier momento y fácilmente perforar al monje 
en un pincho de carne. 
Chang Geng: “He tenido la oportunidad de conversar mucho con el 
maestro estos días, también he tenido mucho que ganar con ellos. Sé que 
el corazón de la Maestra está con los civiles en este país, no eres de los 
que se quedan quietos en un templo, discutiendo las enseñanzas de Buda 
solo en teoría ". 
“En cuanto a mi origen, quizás el Maestro también haya oído hablar de 
eso. El poder del Marqués se muestra a lo largo de miles de kilómetros, un 
general de renombre para esta gen eración. Pero no importa en qu é 
posición lo haya colocado este país, para mí, él sigue siendo un miembro de 
la familia con el que soy mutuamente dependiente para poder vivir ". 
“Soy simplemente un personaje menor sin habilidad, el arma en mis 
manos solo es suficiente para mantener una vida pacífica para mí. No soy 
lo suficientemente capaz para detenerme en el esquema más amplio de las 
cosas ". 
"Mi corazón solo contiene la mansi ón del Marqués tan grande como la 
palma de mi mano, y algunas personas, to davía espero que el maestro lo 
explique claramente". 
Liao Ran: "..." 
No sab ía c ómo Chang Geng sol ía hablar con Gu Yun, pero para los 
forasteros, sus discursos siempre hab ían sido 'pocas palabras, 
significados profundos'.  Liao Ran pronto pens ó que ya lo hab ía 
experimentado él mismo, pero a ún así nunca esperó eso en este mundo, 
incluso palabras llenas de intenciones asesinas como 'La amistad es 
amistad, si te atreves a tocar a Gu Yun, te atravesaré con esto. espada 
'- podría transmitirse de una manera tan tranquila. 
Liao Ran miró sus zapatos. Debido a caminar y correr en exceso estos 
pocos días, habían perdido su color original. Trató de probar el agua: “Su 
Alteza vino de la línea de la nobleza, es amable y benevolente. Tu corazón 
debe contener la inmensidad d el cielo y la tierra, no hay necesidad de 
degradarte como tal ". 
Chang Geng permaneci ó estable, para nada conmovido por sus 
palabras: "Hombres nacidos en este mundo, si uno ni siquiera pod ía 
mantener a salvo el peque ño arco de tierra que los rodeaba, ¿de qué 
serviría echar la vista tan lejos?" 
Liao Ran dejó escapar una sonrisa amarga, sab ía que Chang Geng no 
se dejaba engañar tan fácilmente, no tenía más remedio que hacer un voto 
solemne: “El mariscal Gu es el pilar del país, tirar de un mechón de cabello 
afectaría a todo el cuerpo, ¿Cómo puede este monje atreverse a actuar 
fuera de lugar? " 
La mano de Chang Geng aún permanecía en la empuñadura de la espada: 
"Pero el maestro todav ía tiene toda la intenci ón de llevar mi yifu a este 
lugar". 
Liao Ran dijo con toda seriedad: "Su Alteza, por favor, venga conmigo". 
Chang Geng lo mir ó fijamente por un momento y volvi ó a levantar la 
espada. Él sonrió y dijo: "Entonces, gracias por la molestia, maestro, en 
liderar el camino para aclarar esta situación". 
Si no puedes dejarlo claro, todavía tendría que perforarte. 
El monje se quitó la túnica exterior y le dio la vuelta. Su atuendo blanco 
en realidad tenía dos lados. El interior era negro, y cuando se usaba para 
cubrirse, la figura completa del monje desaparecía en la noche. 
Chang Geng: "..." 
Una pregunta había surgido involuntariamente en su corazón: durante 
su viaje desde la capital a Jiangnan, nunca había visto a Liao Ran cambiarse 
de ropa, al final, ¿el interior de su t única tenía un color negro, o era el 
resultado de él? usándolo durante mucho tiempo? 
Con esto en mente, Chang Geng, que ten ía una peculiaridad por la 
limpieza, de repente sintió que ya no podía caminar junto al monje. 
Vestido con su 'ropa de dormir', Liao Ran condujo a Chang Geng a 
través de Jiangnan con muchos peque ños ríos y puentes, y pronto lleg ó 
al muelle de Ca.nal Interior. 
El paso entre la ruta mar ítima del Gran Liang y el canal interior se 
había abierto diez a ños atrás. Los dos pasajes eran paralelos entre s í, 
muy convenientes para que los barcos entraran y salieran.  Había traído 
prosperidad a toda la zona a lo largo de la costa.  En los últimos a ños, 
debido a los altos impuestos, pareció estar un poco deprimido. 
Sin embargo, un camello muerto todav ía era m ás grande que un 
caballo. En este momento, aunque ya era tarde por la noche, todavía había 
muchos barcos mercantes y barqueros corriendo hacia el muelle. 
Liao Ran hizo un g esto con la mano para detener los pasos de Chang 
Geng y dijo: "Ya hay ojos de observación del Campamento Hierro Negro al 
frente, no podemos acercarnos más". 
Chang Geng lo miró, luego sacó un Tian Li Yan para mirar el agua. 
El muelle estaba en calma, los ba rqueros y los repartidores iban y 
venían. Había algunos soldados que fueron trasladados de la guarnición de 
Jiangnan parados en el suelo, comprobando las mercancías. No podía ver a 
la gente de Black Iron Camp, ni podía ver ninguna anomalía en el agua. 
Chang Geng no confiaba en Liao Ran esta vez, no hizo ninguna 
pregunta directamente, pero observó la escena en silencio. 
Los barqueros estaban cargando las mercanc ías, empaquetadas 
uniformemente en delgadas cajas de madera.  Antes de abordar el barco, 
la tapa de cada caja debe abrirse y colocarse en una cinta transportadora, 
los guardias de la guarnici ón los revisarían a fondo. Las cajas marcadas 
serán transportadas al otro extremo, all í había varios trabajadores 
esperando para llevar las cajas debidamente selladas al barco. 
Hace unos d ías, hab ía escuchado a la gente local chismorrear al 
respecto: la terminal de transporte mar ítimo y fluvial antes no era muy 
estricta con los barcos mercantes, pero debido a la reciente 
implementación de Jiangnan de t íteres agrícolas, la corte imperial hab ía 
distribuido una gran cantidad. i.ty de Ziliujin aqu í. Para evitar cualquier 
reventa privada, habían reforzado el proceso de verificación. 
Tan pronto como se abrió una caja para su inspección, incluso cuando 
estaba separada por treinta metros, Chang Geng todavía no pudo evitar 
arrugar la nariz: "¿Qué es ese olor?" 
Liao Ran escribi ó en el árbol junto a ellos: "B álsamo perfumado 
comprimido". 
Chang Geng: "¿Qué?" 
Liao Ran firmó: "Su Alteza Real se quedó en la mansión del Marqués, el 
bálsamo utilizado all í debe haber sido enviado desde la corte imperial, a 
diferencia de los productos baratos que usan los civiles". 
“Estos son montones de una variedad de especias y hierbas que 
sobraron de la elaboraci ón de productos perfumados, comprim idos en 
aceite o pasta, con un aroma muy fuerte.  Después de comprar, se deben 
agregar tres capas de latas selladas para evitar que salga el olor.  Solo 
se requirió una pequeña porción, después de diluir con agua tibia, se puede 
usar durante varios meses ". 
“Cada b álsamo perfumado tiene solo el tama ño de un pulgar, usarlo 
durante nueve o diez años no es un problema, solo costaría una cadena de 
monedas. " 
El bálsamo comprimido tenía un olor demasiado pesado, después de que 
la fragancia hab ía alcanzado un ciert o grado, se convirti ó por completo 
en un mal olor.  A Chang Geng le dol ía la cabeza por inhalarlos.  Ni siquiera 
tuvo la mente para corregir el malentendido del monje.  La mansión nunca 
había usado bálsamo, la ropa lavada solo tenía olor a jabón de saponina. 
Chang Geng levant ó su Tian Li Yan y de repente vio la figura de un 
hombre en el barco mercante.  Su peinado, accesorios y ropa eran 
diferentes a los de la gente de Central Plains.  Chang Geng record ó el 
conocimiento de pa íses extranjeros que Liao R an le ense ñó una vez, y 
preguntó: "Me pareció ver a un hombre Dong Ying * de acuerdo con lo que 
me dijiste antes, entonces este es un barco mercante para ser enviado a 
Dong Ying… ¿Para qué necesita la gente de Dong Ying estos bálsamos tan 
perfumados? ¿Llevarlos a casa y cocinarlos? 
* Dong Ying es otro nombre de Japón 
Liao Ran le dirigió una mirada llena de aprecio. 
Las cajas de madera que contenían los bálsamos alineados en una larga 
fila parecida a un drag ón, cuatro o cinco barcos escondidos en la noche 
oscura los esperaban, apareciendo incluso m ás espectaculares que los 
barcos mercantes que llevaban productos acu áticos frescos y mariscos 
atracados junto a ellos. 
Si un solo bálsamo perfumado pudiera usarse durante diez u ocho años, 
¿por qué alguien compraría tanto? 
Sin mencionar el pequeño tamaño de las islas Dong Ying, incluso la masa 
de todo el Gran Liang no necesariamente podr ía usar la cantidad de 
bálsamos aquí en estos barcos. 
Los guardias del muelle estaban empapados de lágrimas, se tapaban la 
nariz con un pañuelo e instaban desesperadamente a los barqueros a que 
se apresuraran con las cajas de carga.  Originalmente había un perro que 
ayudó a la inspección, pero pronto quedó inutilizado por el olor demasiado 
fuerte, que yacía inmóvil a un lado. 
Chang Geng susurr ó: " ¿Puedo preguntarle al maestro, el perro que 
está al lado de los guardias, para qué se usa?" 
“Ese es el 'perro de inspecci ón'”, dijo: “Ziliujin tiene un leve olor a  
amargura metálica, la gente no puede detectarlo, pero los perros son muy 
sensibles. Ziliujin es un asunto de gran importancia.  Cuando el emperador 
Wu se ocupaba estrictamente de los mercados negros de Ziliujin, los 
perros de inspecci ón habían hecho grande s contribuciones y todav ía se 
utilizan hasta hoy ". 
Los bálsamos perfumados baratos habían hecho que los ojos del perro 
se volvieran blancos, en este momento ni siquiera pod ía sentir la carne y 
los huesos, y mucho menos Ziliujin. 
Chang Geng: "¿El maestro sospecha que este equipo de comerciantes 
de Dong Ying tiene un prop ósito ulterior, por lo que ha llevado a mi yifu 
aquí para investigar?" 
Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de asentir, Chang Geng 
preguntó de inmediato: “Así que me atrevo a preguntarle  al maestro, 
¿cómo sabes que el marqu és de mi familia vendr á en persona?  Y este 
asunto debe ser atendido por la mansi ón local de Ying Tian a cargo y las 
tropas de la guarnici ón de Jiangnan.  Abandonó su deber de llegar aqu í, 
¿cómo sabes que definitivamente intervendrá? " 
"¿Por qué no fue a buscar al gobernador oa los inspectores, por qu é 
debe saltarse la soluci ón cercana para llegar a la que est á más lejos y 
pasar por muchos problemas para traerlo aquí desde el noroeste?" 
Liao Ran: "..." 
Solía pensar que cuando el chico sali ó solo por primera vez, 
encontrándose con una conspiraci ón tan grandiosa como esta, cuando 
estaba en estado de shock, era f ácil pasar por alto muchas cosas, pero 
no esperaba que Chang Geng no fuera as í. en absoluto sorprendido.  De 
principio a fin, solo frunci ó el ceño una vez, adem ás, incluso insisti ó en 
llegar al fondo del asunto. 
El monje no pudo evitar pensar en los rumores de que cuando Gu Yun 
trajo a este ni ño de la ciudad de Yanhui, algunas personas han dicho que 
la rebelión bárbara en esa área fue impulsada por la madre adoptiva del 
Cuarto Príncipe, pero Su Alteza había dejado de lado el amor familiar por 
el país, proporcionando al Campamento Hierro Negro los preparativos para 
exterminar a los bárbaros. 
¿Qué edad tendría Chang Geng en ese momento?  En el mejor de los 
casos, solo tenía doce o trece años ... 
De repente, Liao Ran realmente quería preguntar: "Cuando la ciudad de 
Yanhui cayó en el caos, ¿has matado a una persona?". Después de un rato, 
se lo tragó de nuevo, sintiendo que esa pregunta no era necesaria. 
Chang Geng lo mir ó en silencio, y bajo la noche iluminada por la luna, 
Liao Ran vio dos sombras poco profundas en sus ojos. 
Sabía que Chang Geng hab ía desarrollado un tipo especial de 
inteligencia y agudeza a una edad temprana. Pensaba que era la sensibilidad 
nacida de los dr ásticos cambios que tuvo que afrontar de joven, 
combinados con vivir a expensas de otros en la capital.  Hasta ese 
momento, el monje de repente se dio cuenta de que los ojos del ni ño 
contenían una esquina oscura que nadie conocía ni había visto. 
Sospechaba que incluso Gu Yu no lo sabía. 
La att.i.tude de Liao Ran se volvi ó mucho más seria, despu és de un 
momento de deliberaci ón, Liao Ran lentamente firm ó: “Sé que 
vendrá. También s é que cuando él venga, definitivamente 
intervendrá. Este asunto es a gran escala y no puede ser manejado por 
una pequeña mansión de Ying Tian; hay cosas de las que el marqués también 
es plenamente consciente en su interior, al igual que nosotros ". 
Chang Geng parpadeó, notó que Liao Ran acababa de decirnos. 
En este momento, de repente hubo una fuerte ráfaga de viento detrás 
de él, Liao Ran no pudo reaccionar todavía, pero la espada decorativa que 
colgaba de la cintura de Chang Geng ya se hab ía salido de su funda. Esta 
fue la reacción instintiva construida a partir de innumerables ocasiones 
en que había cruzado la espada con la marioneta de hierro. 
El sable blanco brillante choc ó con el hierro negro del Wind Slasher, 
Chang Geng reconoció que la otra persona era un soldado Black Eagle, dos 
bandos luego retiraron sus armas al mismo tiempo. 
El soldado se arrodill ó: "Mis disculpas por el repentino disturbio - el 
marqués les había pedido a sus subordinados que trajeran a Su Alteza y 
al maestro de regreso". 
Chang Geng enarcó las cejas. ¿Cómo supo Gu Yun que él y Liao Ran se 
habían escapado para venir aquí? 
¿Cuál era la "plena conciencia del interior" que el monje hab ía 
mencionado antes? 
Sin embargo, Liao Ran no se sorprendi ó. Se quitó su ridículo pañuelo 
en la cabeza, junt ó las manos para expresar cortes ía y luego expres ó 
silenciosamente su significado sin palabras: Gracias por la molestia. 
Tan pronto como regresaron, Chang Geng fue enviado inmediatamente 
de regreso a su habitaci ón. No sabía qué habían discutido Gu Yun y Liao 
Ran, pero a la ma ñana siguiente, temprano, un soldado del Águila Negra 
llamó a su puerta. 
El soldado dijo: "El maestro Liao Ran debe continuar viajando, el 
mariscal también debe apresurarse de regreso al noroeste, su subordinado 
recibió la orden de escoltar a su alteza de regreso a la mansión, por favor 
indique la hora adecuada para una partida conveniente". 
Si no hubiera presenciado los barcos mercantes de Dong Ying en el 
muelle la noche anterior, Chang Geng sinti ó que realmente habría creído 
estas palabras. 
Pero antes de que pudiera abrir la boca, alguien golpeó la barandilla de 
madera. 
El soldado Águila Negra se volvi ó y vio al misterioso monje mudo, sin 
saber cuándo había estado all í. Liao Ran us ó rápidamente el lenguaje de 
señas en Chang Geng, dici éndole que esperara un poco, luego se acerc ó 
directamente para abrir la puerta de la habitación de Gu Yun. 
El soldado y Chang Geng quedaron at ónitos: ¡el monje no llam ó a la 
puerta en absoluto! 
Si no fuera por el hecho de que toda la mansión Marquis sabía que Gu 
Yun odiaba las cabezas calvas, Chang Geng casi creer ía que la relaci ón 
entre los dos no era ordinaria. 
Quizás tenía miedo de ser expulsado a la fuerza, ya que despu és de 
abrir la puerta, no entr ó directamente a la habitaci ón, solo se qued ó 
afuera y mostró su respeto a la persona que estaba adentro. 
Gu Yun en realidad no le prest ó atención. Solo se escuch ó una voz 
impaciente: "¿Qué tiene en mente el maestro?" 
Liao Ran firmó: “Mariscal, el pájaro joven no creció en una jaula de oro, 
y mucho menos esta vez, todavía necesita algunos asistentes para evitar 
los ojos y los o ídos de la gente, ¿por qu é no traer a Su Alteza?  El ex 
emperador había dejado el título de Yan Bei y el estado de Jun Wang para 
Su Alteza, después de uno o dos años, también debería ingresar a la corte 
imperial ". 
Gu Yun respondi ó con frialdad: "El maestro ha extendido tu alcance 
bastante lejos". 
En este momento, Liao Ran dio un paso adelante y de repente cruzó la 
entrada de la habitación. Pareció hacer un gesto a Gu Yun donde otros no 
podían ver. 
Gu Yun en la habitación de repente se quedó en silencio. 
Chang Geng escuch ó que Cao Niangzi susurr ó detrás de él: “¿Qué 
quieres decir? ¿A dónde nos lleva el mariscal? 
De repente, su coraz ón latía como loco.  Chang Geng sab ía muy bien 
que, con la personalidad de Gu Yun, no hab ía posibilidad de que el hombre 
aceptara llevarlo con él. Pronto asumió que debía elegir entre 'seguirlo en 
secreto, actuar por su cuenta' o 'regresar obedientemente a la capital y 
no preocuparlo', nunca había esperado que Gu Yun lo dejara venir. 
Pero esta vez, con una sensaci ón de esperanza repentinamente 
encendida dentro de él, una capa de sudor estall ó involuntariamente en 
sus palmas. 
Incluso cuando se enfrentó a los bárbaros, no estaba tan nervioso. 
Después de un largo rato, escuchó a Gu Yun suspirar: "Est á bien que 
venga, pero no te vayas de mi lado, haz lo que hemos discutido antes". 
Ge Ban Xiao y Cao Niangzi dejaron escapar sus vítores a pesar de que 
no sabían a d ónde iban y para qu é, Chang Geng baj ó la cabeza y tosi ó, 
tratando de reprimir la sonrisa feliz e inocente en sus labios.  Al mismo 
tiempo, otra pregunta flotaba en su coraz ón: ¿qué le dijo Liao Ran a Gu 
Yun? 
¿Hay alguien en este mundo que pueda convencer a su yifu? 
Poco después, un carruaje harapiento se dirigió a los suburbios. 
Adentro, había un monje, un maestro "erudito débil", que traía consigo 
dos sirvientes y una ni ña. Todas las unidades Eagle con Gu Yun antes 
habían desaparecido. 
Chang Geng no pudo evitar mirar a Gu Yun. Se había quitado todas sus 
armaduras y se había puesto una túnica de cuello alto con mangas largas 
y sueltas, la herida en su cuello tambi én estaba oculta. No se recogió los 
cabellos, dejándolos desparramados, como una burla al conductor calvo. Un 
trozo de tela negra cubriendo sus ojos. 
Como no se puede ver la mitad superior de su rostro, Chang Geng 
descubrió que su atención se había quedado involuntariamente en los labios 
pálidos de yifu, se oblig ó a desviar la mirada a otra parte y retract ó la 
mirada. 
Ge Ban Xiao no pudo evitar preguntar: "Marqués señor, ¿por qué debe 
disfrazarse como tal?" 
Gu Yun volvió levemente la cabeza en su dirección y señaló una oreja, 
diciendo seriamente: "Soy sordo, no me hables". 
Ge Ban Xiao: "..." 
Sordo de todo corazón. 
Nadie sabía de quién era la idea, pero Gu Yun tenía la intención de usar 
la identidad de un experto en fragancias para mezclarse en los botes que 
actualmente llevan bálsamos perfumados. 
Algunas personas en el negocio de las fragancias creían que los cinco 
sentidos obstaculizarían el sentido del olfato, dejarían ciegos y sordos a 
los niños pequeños, confiando únicamente en su sentido del olfato para 
vivir. Los expertos en fragancias cultivados de esta manera eran de la 
clase m ás alta, la gente com ún se refer ía a ellos como "maestros 
fragantes". Una vez que se hab ían graduado con éxito, incluso cientos y 
miles de oro era difícil de invitar a uno. 
Gu Yun se vendó los ojos y fingió que era sordo. Desde el momento en 
que salió, incluso pidi ó a los dem ás que no le hablaran, interpretando d e 
todo corazón este papel. 
Cuando llegaron al muelle, alguien ya los esperaba all í para darles la 
bienvenida. Chang Geng levantó la cortina del carruaje y vio a un hombre 
bajo de mediana edad sonriendo agradablemente en su dirección: "El señor 
Zhang llegó un poco tarde, ¿pasó algo en el camino?" 
No se sab ía de qui én era la identidad que Gu Yun estaba usando 
actualmente para s í mismo, Chang Geng sospechaba que el genuino 
maestro fragante ya había sido secuestrado por los soldados del Águila 
Negra mientras se dirigía. Su expresión no cambió, solo juntó las manos y 
dijo: "Mis disculpas, los ojos y o ídos de nuestro maestro son 
inconvenientes". 
El hombre de mediana edad estaba at ónito, Gu Yun extendió la mano y 
palmeó el brazo de Chang Geng, luego extendió la mano para que el niño lo 
guiara. 
Chang Geng r ápidamente tomó su mano, al mismo tiempo que estaba 
perplejo: “Incluso si solo fue fingiendo, sus ojos todav ía tienen los ojos 
vendados. ¿Cómo es que sus movimientos no tienen ning ún indicio de 
inconveniente? " 
Ni siquiera se sintió a su alrededor antes de alcanzar a Chang Geng, 
como si estuviera acostumbrado durante mucho tiempo a no poder ver. 
Sin embargo, esta duda solo pasó por un momento. Cuando Gu Yun salió 
del carruaje, tuvo que agacharse un poco y casi cae en los brazos de 
Chang Geng.  Cuando de repente se quit ó toda la armadura, su figura 
parecía un poco delgada, Chang Geng ten ía la ilusi ón de que con solo 
extender la mano, podría tomar al hombre en sus brazos. 
Esto hizo que su boca y garganta se secaran r ápidamente, su agudo 
ingenio al interrogar a Liao Ran antes de que se hubiera ido sin dejar 
rastro, solo pudo mantener la calma en la superficie. Con los pensamientos 
en su cabeza descarriados, incap az de detenerse y aturdido al mismo 
tiempo, condujo a Gu Yun frente al hombre de mediana edad. 
La expresión del hombre rápidamente brilló con sospecha y precaución, 
dijo: “Mis disculpas por no saber que eres un 'maestro fragante', somos 
solo una pequeña empresa, vendiendo bálsamos perfumados que valen unas 
pocas monedas por lata, ¿cómo podríamos invitar a alguien? como tú ... " 
Sus palabras no hab ían terminado, pero varios hombres vestidos con 
ropas de barqueros se habían dado la vuelta, los ojos de cada uno de ellos 
brillaban intensamente, sus sienes estaban levemente abultadas *.  Uno 
podía decir con solo una mirada que no había forma de que estos hombres 
fueran solo barqueros. 
* las sienes abultadas son signos de que 
son artistas marciales bien entrenados. 
Chang Geng inclin ó ligeramente la cabeza, dio un paso adelante y 
escondió sutilmente la mano de Gu Yun detr ás de él, luego escribió en la 
palma de Gu Yun: "Maestro, preguntaron sobre nuestro origen".