Capítulo 27

: Huye de casa 
- 
"Liao Ran, este burro calvo, es mejor que no caiga en mis manos".  Gu 
Yun dijo hoscamente ... 
- 
En medio de todo, tal vez un Dios sin nombre le hab ía recordado al 
mariscal Gu, que estaba al final del horizonte, que su hijo estaba a punto 
de ser engañado para que un burro calvo lo engañara para que huyera de 
casa. En resumen, despu és de que el Campamento de Hierro Negro se 
hubiera establecido durante un mes, cuando escribi ó su informe al 
Emperador, Gu Yun realmente record ó escribir una carta a  casa para 
Chang Geng. 
La letra muy familiar que Chang Geng había copiado varias veces antes 
escribió muchas p áginas. Primero, confes ó sus errores con seriedad, 
luego, usando palabras que podr ían llegar al coraz ón del ni ño, explicó de 
manera razonable y el ocuente por qu é se hab ía ido sin decir 
adiós. Finalmente, expresó su desaparición por Chang Geng directamente 
y prometi ó que si el noroeste estaba seguro, regresar ía a la mansi ón 
antes de fin de año para la celebración del año nuevo. 
Chang Geng la ley ó de principio a fin, luego la dej ó a un lado con una 
sonrisa, porque incluso si usara el dedo del pie para pensar, a ún sabría 
que esta carta no venía de las manos del propio Marqués de la Orden. 
Las palabras enfermizamente dulces como 'separados por miles de 
millas, dando vueltas y vueltas toda la noche', 'come más y vístete bien, no 
dejes que me preocupe', eran imposibles de haber brotado de la tierra de 
la cabeza de Gu Yun.  Por las largas palabras y oraciones, pudo decir que 
fueron escritas por Shen Yi en lugar de Gu Yun. 
A lo sumo, el bastardo yifu solo los copió. 
Sin embargo, Chang Geng tristemente se dio cuenta de que, aunque 
era plenamente consciente de esto, cuando imagin ó que estas palabras 
realmente salieron del bol ígrafo en la mano de Gu Yun, no pu do evitar 
querer grabar cada palabra en sus ojos. 
Desafortunadamente, Gu Yun no cumplió su promesa. 
Gu Yun se sintió culpable. Esta vez, echó a Shen Yi, quien había hecho 
promesas en su nombre, luego tom ó las armas personalmente y escribi ó 
una carta muy larga a Chang Geng. 
Chang Geng sonrió con frustración después de leerla, aunque sinti ó 
que esta carta a casa era bastante sincera, sin embargo, Gu Yun 
realmente no tenía talento para persuadir a los demás y en su lugar había 
vertido aceite por completo en el fuego. 
El mariscal Gu habl ó por primera vez sobre un mont ón de asuntos 
triviales que pens ó que eran interesantes y entretenidos.  Escribió mil 
palabras, fuera de tema durante miles de kil ómetros. Hasta el final, us ó 
las palabras "ocupado con asuntos militares" para resumir las razones por 
las que no pudo regresar a la capital. 
A Chang Geng no le importaba c ómo asar correctamente los 
escorpiones en el desierto para que tuvieran un sabor delicioso.  Había 
buscado las cartas largas varias veces de un lado a otro, pero nunca había 
encontrado la oración que más le importaba: si Gu Yun no podía regresar 
este año, ¿cuándo podría regresar? 
Sin embargo, no hubo nada después de 'ocupado con asuntos militares', 
solo se adjuntó una larga lista de regalos. 
Quizás Gu Yun sinti ó que disculparse con palabras no era suficiente, 
así que lo expresó en acción action envió todas las cosas buenas que pudo 
reunir este a ño a la mansi ón, d ándoselas todas a Chang Geng, desde 
joyas, tesoros hasta  armas. , algunos con defectos e imperfecciones, 
etc. 
Ese mismo día, Chang Geng, de 15 años, se encerró en su habitación y, 
junto con una daga de Lou Lan que le dio Gu Yun, sufri ó otro ataque del 
Hueso de la Impureza. 
Después, tomó una decisión: no quería vivir la vida de alguien que fue 
dejado de lado. No quería seguir al viejo maestro y al cauteloso instructor 
para aprender solo artes literarias y marciales en papel.  Quería viajar y 
ver el mundo exterior. 
El primer d ía del a ño, Chang Geng fue al palacio c on Zhu Little Feet 
para darle al emperador un saludo de Año Nuevo, cumpliendo con su deber. 
Luego se quedó en la mansión hasta el 16 del primer mes, le dijo a la 
cocina que cocinara un tazón de fideos longevidad, lo llevó a su habitación 
y se lo terminó solo, luego anunci ó en voz baja una decisi ón que hizo 
estallar a toda la casa. 
Chang Geng: "Tengo la intenci ón de vivir en el templo Hu Guo por un 
tiempo". 
Vio el rostro verde pálido del anciano mayordomo y agregó: “Tío Wang, 
ten la seguridad, no quiero ser monje, solo quiero seguir al Maestro Liao 
Ran por un tiempo, al mismo tiempo que puedo orar por yifu como bien." 
Viejo mayordomo: "..." 
¿Qué más podía decir el anciano? Solo pudo soportar el dolor de pecho 
y preparar el dinero del incienso, luego pidió a los guardias que enviaran a 
Chang Geng, Ge Ban Xiao y Cao Niangzi al templo Hu Guo. 
El viejo mayordomo de la mansión sintió que tal vez esta familia había 
sido maldecida por una antigua bruja.  Una vez que uno entraba por la 
puerta, ya fuera un ni ño nacido de esta familia o un ni ño adoptado de 
fuera, todos eran igualmente difíciles de tratar. El viejo mayordomo aún 
recordaba la expresión aterradora en el rostro de Gu Yun cuando era un 
niño pequeño. Era similar a un lobo joven que hab ía sido herido, odiando a 
todas las personas a su alrededor sin importar la raz ón y qui én podría 
ser. 
Aunque enfrent ó muchas luchas y dificultades, esa persona 
finalmente pudo crecer y ahora era lo suficientemente capaz para llevar 
a la familia. 
Ahora había otro que era aún más impredecible. 
Después de que Gu Yun se fue, Chang Geng comenzó a correr al templo 
de Hu Guo todos los días. 
Había muchos otros con quienes pasar el tiempo, ¿por qué debe amar 
pasar tiempo en un templo?  Su Alteza el Cuarto Pr íncipe Li Min rara vez 
salía por la puerta, pero cuando lo hacía, era con un propósito excepcional. 
El anciano mayordomo estaba lleno de innumerables preocupaciones, y 
todos los días le preocupaba que Chang Geng se afeitara la cabeza. 
Pero sabía que los chicos de quince a ños eran los m ás reacios a la 
persuasión de un anciano, sin mencionar que Chang Geng no era suyo.  El 
anciano mayordomo no se atrevió a interferir demasiado en su vida, por lo 
que fue a convencer a Ge Ban Xiao y Cao Niangzi de que estuvieran de su 
lado. 
Cuando Cao Niangzi escuch ó esto, sus ojos se agrandaron hasta el 
punto de hacer que se le cayera la sombra de los párpados, dijo enojado: 
“¿Qué? ¿El burro calvo quiere engañar a mi hermano mayor Chang Geng para 
que se convierta en monje? 
Los hombres con buena apariencia eran tan raros como la pluma de un 
fénix y el cuerno de un drag ón. El mariscal Gu se fue inmediatamente, ni 
siquiera se pod ía ver su sombra ahora.  Solo ten ía a Chang Geng a su 
alrededor, y Chang Geng, incluso después de alcanzar esta edad, todavía 
no había signos de que se volviera antiestético; esto ya era muy difícil de 
encontrar, pero ahora tambi én exist ía el peligro de que se volviera 
calvo. De inmediato, Cao Niangzi se convirtió en aliado del viejo mayordomo. 
Al día siguiente, se puso deliberadamente ropa de hombre e insistió en 
ir con Chang Geng para ver el paisaje sagrado del budismo.  Cuando salió 
de la puerta, se arremang ó e hizo un gesto de "decidido a triunfar" a un 
par de títeres frente a la puerta. 
El títere no era humano, solo podía mirar su extraña postura al caminar 
aturdido. 
Sin embargo, cuando regresó del Templo Hu Guo esa noche, Cao Niangzi 
nunca mencion ó el asunto de 'obligar al monje hechizante a revelar su 
verdadera forma', y desde entonces, había abandonado su lado para unirse 
al equipo opuesto para ir a escuchar La ense ñanza de Buda todos los 
días. La razón no podía ser otra que "el monje hechizante era simplemente 
demasiado guapo". 
Aunque Marshal tambi én era guapo, desafortunadamente, era 
bastante agresivo y no pod ía sentarse en silencio para que los dem ás lo 
apreciaran. Pero el Maestro Liao Ran era diferente, Cao Niangzi pensó que 
era simplemente un loto paseando por este mundo, si lo colocaban en un 
estanque, podr ía ser inmortalizado por generaciones.  Solo echarle un 
vistazo al hombre podría hacerlo feliz durante días. 
El viejo mayordomo no pudo averiguar qu é hechizo les hab ía dado el 
monje a los dos niños y tuvo que ir a buscar a Ge Ban Xiao. 
Ge Ban Xiao no pudo rechazar una causa justa, los siguió. 
Unos días después, Ge Ban Xiao también cambió de bando. 
Debido a que el Maestro Liao Ran, adem ás de leer las escrituras de 
Buda, también era muy competente y conocía una gran variedad de títeres 
y otras m áquinas impulsadas por Ziliujin, Ge Ban Xiao incluso conoci ó a 
personas de Ling Shu Inst.i.tute en su casa. 
El niño que anhelaba abordar la cometa gigante que volaba hacia el cielo 
incluso en su sueño se arrodilló directamente bajo los pies de Buda sin una 
segunda palabra. 
A lo largo de este año, el viejo mayordomo estaba acostumbrado a que 
Chang Geng corriera hacia el templo de Hu Guo después de unos días, no 
le importaba mucho al principio. 
Inesperadamente, Su Alteza se decantó por los malos rasgos en lugar 
de los buenos. Después de llegar al templo Hu Guo, siguió el ejemplo de Gu 
Yun y desapareció sin despedirse. 
Primero instruyó a los guardias, explicó que él y el Maestro Liao Ran 
cerrarían la puerta para meditar en paz por un tiempo, las personas no 
relacionadas no deben molestarlos.  Los guardias, por supuesto, no se 
atrevieron a molestar y solo se quedaron afuera de la puerta. 
En la noche del mismo d ía, Chang Geng se llev ó a los dos traidores y 
siguió al Maestro Liao Ran para viajar a Jiangnan. 
Después de unos días, los guardias reconocieron la anomalía y fueron 
a buscarlos, pero solo se pudo encontrar una letra en la sala Zen. 
El viejo mayordomo quiso llorar.  Por un lado, hab ía enviado a alguien 
para notificar al emperador mientras enviaba una carta a Gu Yun al mismo 
tiempo. 
El Emperador fue muy generoso al escuchar la noticia. En primer lugar, 
no le importaba mucho este hermano menor que se cay ó de la nada.  En 
segundo lugar, como creía en el budismo, también depositó una confianza 
ciega en el maestro Liao Ran.  Cuando escuchó que Chang Geng lo estaba 
siguiendo para viajar, no pudo más que sentir admiración, odió estar atado 
por la vida com ún y no pod ía seguir al maestro para disfrutar de su 
conocimiento. 
Gu Yun estaba lejos de su alcance en este momento y no se pod ía 
contar con él. Hubo noticias de que la Región Occidental estaba infectada 
con innumerables bandidos del desierto, todos los d ías Gu Yun los 
perseguía hasta quién sabía dónde. Incluso cuando el mensajero llegó a la 
puerta Xi Liang, si quer ían encontrar al mariscal Gu de inmediato, solo 
podían depender de la suerte. 
Aunque Liao Ran era un monje, rara vez hablaba de las escrituras y 
nunca hablaba sobre el Dharma o los poemas budistas que eran difíciles de 
entender. La mayor parte del tiempo, habl ó sobre alg ún conocimiento 
común. Como monje, no parec ía practicar muy bien su religi ón, parec ía 
estar demasiado inmerso en el mundo mortal.  Incluso llegar ía a hacer 
comentarios sobre la pol ítica actual, pero siempre quemar ía todos los 
escritos después de que terminaran de hablar. 
Después de medio mes, en una pequeña tienda de té en Jiangnan, tres 
adolescentes se sentaron con un monje alrededor de una mesa. 
La temporada agr ícola de Jiangnan ya hab ía comenzado, pero 
mirándolo, los campos no tenían mucha gente trabajando. Había tres viejos 
granjeros con sombreros p ara el sol mirando los t íteres de hierro que 
trabajaban duro. 
En comparación con los títeres intimidantes utilizados para proteger 
la mansión y para el entrenamiento con la espada, estos títeres agrícolas 
pacíficos no parec ían humanos, eran m ás similares a  un pequeño carro, 
corriendo de un lado a otro por el campo mientras usaban una cabeza de 
búfalo tallada en madera, mirando muy inocente. 
Este fue el primer lote de t íteres agr ícolas enviados por la corte 
imperial, que tuvo su primera prueba en Nanjing. 
Cuando Ge Ban Xiao todav ía viv ía en la ciudad de Yanhui, ya hab ía 
albergado un interés extraordinario en las pilas de cobre y hierro rotos 
de Shen Yi. Sus ojos brillaron mientras miraba los títeres. 
Liao Ran golpeó la mesa para atraer la atención de Chang Geng y los 
demás hacia él. Después de un año, Chang Geng había podido entender su 
lenguaje de señas, el monje ya no tenía que escribir una palabra a la vez. 
“He visto los t íteres agr ícolas en los pa íses occidentales en el 
extranjero, solo un t ítere puede ocuparse f ácilmente de un acre de 
tierra. Aunque todavía requiere funcionar con una peque ña cantidad de 
Ziliujin, despu és de varias actualizaciones y mejoras, el carb ón es 
suficiente para soportar la mayor parte de su mecanismo de trabajo.  El 
costo se puede reducir en gran medida, se dice que una marioneta es 
incluso más económica que una lámpara de Chang Ming ". 
Ge Ban Xiao: “Eso es algo bueno, ¿significa que a partir de ahora los 
agricultores ya no necesitar án levantarse temprano y quedarse 
despiertos hasta tarde para trabajar? 
Los t íteres sometidos a prueba fueron asignados a Nanjing por la 
corte imperial. Los escuderos podían registrar sus nombres y traer uno 
de vuelta, también eran responsables del posterior mantenimiento de los 
títeres. Si los arrendatarios desean seguir plantando ellos mismos, son 
libres de hacerlo, de lo contrario, pueden ceder la tierra que alquilan a los 
títeres. Cuando llegue la temporada de cosecha el pr óximo año, la renta 
se incrementaría en un 10% para compensar la s brasas encendidas y la 
pequeña cantidad de Ziliujin que usaban los títeres. 
En el primer año, muy pocas personas lo hicieron, porque tuvieron que 
pagar un monto mayor de alquiler. Pero a medida que llega el segundo año, 
este plan se generaliza cada vez m ás. La gente ha llegado a reconocer 
que el poder de trabajo de esta cosa era mucho mayor que el de un 
humano. Se aumentó el alquiler, pero la cantidad de comida que pudieron 
conservar para s í mismos fue mucho mayor en comparaci ón con antes, 
además, ya no tienen que trabajar temprano en la mañana. Algo tan bueno 
como esto, ¿quién no querría unirse? 
Por lo tanto, esta fue la razón de los campos vacíos en Jiangnian, sin 
que se pueda ver un solo agricultor. 
Liao Ran sonrió y no dijo nada. 
Chang Geng dijo de repente: “No creo que esto sea algo bueno. Si las 
marionetas de hierro pueden reemplazar completamente a las personas, 
¿para qué más necesitan ser utilizadas las personas?  La tierra alquilada 
por los arrendatarios también pertenecía a los funcionarios locales. En los 
primeros años, es posible que estas personas todavía accedan a alimentar 
a los agricultores inactivos por los viejos tiempos, pero ¿cuántos años 
puede durar? 
Ge Ban Xiao estaba obsesionado con todo tipo de m áquinas, al verlas 
incluso en sueños, inmediatamente dijo: "¡Pueden quedarse y convertirse 
en mecánicos!" 
Cao Niangzi: “Este lo sé, incluso si reúnes las armaduras de acero de 
todas las fuerzas defensivas de la ciudad de Yanhui juntas, solo dos 
mecánicos fueron suficientes para mantenerlas, s olo vienen a buscar a 
Teach - General Shen ocasionalmente cuando simplemente estaban 
demasiado ocupados, no requieren tantos mecánicos ". 
Ge Ban Xiao: "Pueden encontrar algo más que hacer, como ..." 
Como qué, no fue capaz de pensar en nada por un momento. Antes, las 
condiciones de vida de su familia de carniceros no eran del todo malas.  A 
los ojos de Ge Ban Xiao, hab ía otros innumerables trabajos que hacer 
además de la agricultura. 
Cao Niangzi luch ó por apartar la mirada del rostro de Liao Ran y 
preguntó: "Entonces, si la gente no puede encontrar trabajo, o si un gran 
número de personas no puede encontrar trabajo, ¿se rebelarán?" 
Liao Ran lo miró, la cara de Cao Niangzi se sonrojó de un rojo intenso. 
Liao Ran hizo un gesto: "No lo harán en estos últimos años". 
Los tres chicos se quedaron en silencio por un rato, Chang Geng 
preguntó: "¿Es por mi yifu?" 
Liao Ran sonrió y lo miró. 
“Recuerdo que en la víspera de Año Nuevo de ese año, el tigre traído 
por los extranjeros se descarrió, la gente en la calle estaba en un estado 
de caos. Fue solo cuando vieron mi yifu que finalmente se calmaron ". 
Chang Geng hizo una pausa y dijo: “Más tarde escuché a la gente decir, 
había un mar de innumerables personas cerca de la torre Qi Yuan.  Si no 
fuera por Yifu que los había estabilizado, más personas habrían perdido la 
vida solo por empujar y empujar solo ". 
Liao Ran: “Por llevar a Su Alteza Real a viajar de esta manera, he 
ofendido un gran crimen al Marqués del Orden. Si este asunto alguna vez 
sale a la luz en el futuro , rezo para que bajo la espada del Marqu és, Su 
Alteza conserve la insignificante vida de este monje ". 
Ge Ban Xiao y Cao Niangzi se rieron, porque pensaron que solo estaba 
bromeando. Después de todo, en su impresi ón, Gu Yun siempre fue alegre 
y agradable. 
Liao Ran dej ó escapar una sonrisa amarga, salt ándose este tema y 
firmó: “La gente com ún contó una leyenda que el anterior Marqu és con 
un ej ército de treinta personas hab ía logrado que el Lobo del Norte 
inclinara la cabeza.  Se dice que los soldados del Blac k Iron Camp son 
enviados por Dios con habilidades incre íbles, nada puede da ñarlos. Con el 
Campamento Hierro Negro sirviendo como un rayo fuerte y resistente, 
aunque había grupos de rebeli ón formados por turbas civiles, fue dif ícil 
para ellos crecer a una escala mayor ". 
Chang Geng se sentó con la espalda recta: "Pero escuché a la gente 
decir que si uno desea demoler una casa, lo primero que debe hacer es 
romper la viga". 
Liao Ran miró al joven frente a él, si Gu Yun regresaba, tal vez ya no 
reconocería a Chang Geng.  En solo un año, se disparó unos centímetros 
de altura, y los indicios de infantilismo en su rostro habían desaparecido. 
El niño que estaba ansioso por salir en la víspera de Año Nuevo ahora 
estaba sentado en una peque ña tienda de té en el campo de Jiangnan, 
charlando con el monje sobre el sustento de la gente. 
Liao Ran: "Su Alteza Real no tiene que preocuparse, el Marqués ha sido 
plenamente consciente de estos asuntos". 
Chang Geng recordó la caligrafía "El mundo no se puede evitar"  en la 
habitación de Gu Yun y se sorprendió por las repentinas oleadas de anhelo 
y falta que brotaban de su corazón. Se sentó en silencio por un momento, 
dejando que todo su anhelo se elevara libremente.  Dejó escapar una 
sonrisa triste, luego tomó la taza de té y se la terminó de una vez. 
Gu Yun, a quien Chang Geng extra ñaba mucho, todav ía estaba en el 
desierto de las Regiones Occidentales. Se había enfrentado con el grupo 
más grande de bandidos del desierto en el área local durante m ás de un 
mes. 
La puerta de Xi Liang ya no parec ía tan desolada como antes.  Desde 
que Great Liang y el Papa firmaron el tratado, todo el camino de la puerta 
de Xi Liang se había convertido en un tesoro de riqueza. Los comerciantes 
y los turistas se reunieron r ápidamente, la pobla ción de los pueblos 
cercanos se hab ía disparado, los occidentales, la gente de las Llanuras 
Centrales y la gente de otros peque ños países vecinos de las Regiones 
Occidentales vivían juntos. 
Lou Lan, que estaba ubicada a la entrada de la Ruta de la Seda, se  
había convertido en un lugar de comercio. Rápidamente pasaron de un país 
pequeño del que nunca se había oído hablar antes a una tierra de oro. 
La gente de Lou Lan era agradable y feliz, viv ía y trabajaba en paz, 
sin causar problemas. En el pasado, la Rebelión Occidental no tuvo nada que 
ver con ellos.  Su relaci ón con Great Liang siempre ha sido muy 
favorable. Por lo tanto, el Emperador había colocado especialmente aquí la 
entrada de la Ruta de la Seda. 
"Mariscal, el lado de Xiao Jia ya ha tomado el nido del ladrón, ¿actuamos 
ahora?" 
Gu Yun: “¿Qué estás esperando? ¡Capture a su líder, esta noche iremos 
a buscar una comida gratis en la casa del príncipe de Lou Lan! " 
Mientras decía esto, presionó ligeramente sus párpados. 
Shen Yi: "¿Le pasó algo a tus ojos otra vez ..." 
"No", se quejó Gu Yun, "Mis párpados siguen saltando, tal vez ..." 
Aún no hab ía terminado cuando un guardia de repente se adelant ó y 
sacó una carta: "¡Mariscal!" 
Gu Yun: "Oh, ¿de dónde es?" 
Guardia: “Carta a casa de la mansión que fue enviada a la puerta de Xi 
Liang. El sirviente de la familia no pudo encontrarlo, por lo que lo transfirió 
a la gente de Lou Lan para que lo entregara aquí ". 
Quizás fue una respuesta de Chang Geng. 
Gu Yun pens ó mientras su mano lo abr ía, lo hab ía estado esperan do 
mucho. 
Entonces Shen Yi vio que la expresión de Gu Yun cambió lentamente. 
Shen Yi: "¿Qué pasa?" 
"Liao Ran, este burro calvo, es mejor que no caiga en mis manos".  Gu 
Yun dijo hoscamente, caminando de un lado a otro en su campamento con 
ambas manos detrás de la espalda, luego pate ó sobre la mesa: "Ordéname 
algunas Águilas Negras, Ji Ping, temporalmente te encargar ás de las 
cosas aquí por mí".