Capítulo 36

: Separación 
____ 
¡Este niño realmente aprendió a responder! 
____ 
Gu Yun se sorprendi ó, esto era completamente diferente de lo que 
esperaba: "¿Por qué?" 
Chang Geng respondi ó con raz ón: "Las Regiones Occidentales ya 
están siendo custodiadas por el Campamento de Hierro Negro de yifu, 
estar all í solo caus aría m ás problemas, adem ás, tambi én te estoy 
molestando para que me forjes un mérito militar falso, sin ningún tipo de 
sentido." 
Aunque esta también era la intención de Gu Yun, pero con Chang Geng 
descubriéndolo directamente como tal, todav ía se sent ía com o si lo 
salpicaran con agua fría. Apenas pudo mantener la expresión sin cambios 
y dijo: “Entonces… eso está bien también, volver a la capital para escuchar 
política tambi én es bueno.  Mi antiguo maestro tiene otros estudiantes, 
podrías ir a conocerlos con anticipación ... " 
Chang Geng: "¿No es lo mismo?" 
Mientras hablaba, miró hacia el final del estrecho pasillo, la brillante luz 
dorada del sol de Jiangnan brillaba en el jardín lleno de innumerables flores 
primaverales. Sin embargo, escuchand o a los sirvientes de Yao Manor, 
aunque las flores parec ían en érgicas ahora, de hecho, el per íodo de 
floración solo duró entre diez días y medio mes, no pasará mucho tiempo 
antes de que se marchiten. 
Afortunadamente, mientras florecían aquí en el jard ín, si crecieran 
en una montaña desolada, solo podrían mostrar silenciosamente su belleza, 
luego se marchitarían silenciosamente hasta el suelo, la vida y la muerte 
separadas solo por un abrir y cerrar de ojos, rodeadas solo por un pocos 
pájaros y animales sin sentido: ¿quién estaría allí para entender? 
Las flores eran as í, y tambi én lo eran las muchas emociones 
innecesarias de amor y odio en el corazón. 
Chang Geng: “Yifu, hay muchas personas talentosas alrededor del 
Maestro Liao Ran.  Deseo viajar con ellos, no retrasaré mi proceso de 
lectura y formación ... ” 
¿Qué tontería es esta? 
Antes de que pudiera terminar, Gu Yun ya lo hab ía interrumpido, su 
expresión se oscureció: "No". 
Chang Geng se volvió y lo miró en silencio. 
Escondidas en los ojos del joven de pie co n la espalda contra la luz, 
había cosas inexplicables que Gu Yun nunca hab ía notado antes.  En este 
momento, cuando lo vio, se sorprendió un poco. 
Inmediatamente se dio cuenta de que su tono de voz en ese momento 
era un poco áspero, suavizó su expresión y dijo: “Si quieres salir a jugar, 
espera después de haber regresado a la capital, p ídele al t ío Wang que 
arregle unos guardias de la mansión para acompañarte. Pero hay una cosa, 
no est á permitido ir a ning ún lugar donde no haya una estaci ón 
imperial. Cada vez que llegue a una estación, debe enviarme una carta para 
informar de su seguridad ”. 
Chang Geng dijo débilmente: “Come bien y vístete bien durante todo el 
camino, como tal, solo ser ía aún más embarazoso, ¿no es as í? Si es as í, 
también podría ir a ofrecer incienso en el templo de Hu Guo junto con 
jóvenes señoritas y madamas, así ahorraría más dinero y esfuerzo ". 
Gu Yun: "..." 
¡Este niño realmente aprendió a responder! 
¡También lo completó con un sarcasmo florido y bien escondido! 
El buen humor de Gu Yun por el hermoso paisaje primaveral de Jiangnan 
se había disipado. Pensó: "¿Cómo puede seguir sin escuchar, fue porque lo 
mimé demasiado?" 
Su tono comenzó a sonar impaciente: “La tierra es vasta, la gente es 
malvada, ¿qué hay para divertirse?  Ese monje no puede valerse por s í 
mismo, excepto para huir, solo podía pedir comida. Si algo te sucediera en 
tu viaje con él, ¿qué se supone que debo explicarle al ex emperador? 
"Ah", pensó Chang Geng con indiferencia. “Realmente es por tener que 
explicárselo al ex emperador. Si supiera que yo era solo un niño bastardo, 
nadie sabía de dónde salió Xiu Niang y solía confundir al linaje real, estaría 
furioso hasta el punto de volver a la vida para matarme ". 
Cada vez que miraba a Gu Yun, sent ía que un cuchillo le cortaba el 
corazón, su pecado se hac ía más grande y m ás pesado, no deseaba nada 
más que huir de inmediato.  Pero el otro hombre lo hab ía retenido 
firmemente y se negó a soltarlo. 
Sin que Gu Yun lo supiera, durante un corto per íodo de tiempo, el 
corazón de Chang Geng incluso dio a luz a un odio irracional y persistente 
hacia él, pero afortunadamente, había vuelto rápidamente a sus sentidos. 
Chang Geng apartó los ojos de Gu Yun y dijo con calma: “Yifu me lo 
había dicho hace unos d ías, sea cual sea el camino que elija, estar á bien 
siempre que sea el camino que quiero para mí. ¿Han pasado solo unos días 
y aún te has retractado de tus palabras? 
El corazón de Gu Yun estalló en llamas: "Dije que quiero que lo pienses 
detenidamente por ti mismo, ¿llamas a esto 'pensar con cuidado'?" 
Chang Geng: "Realmente lo creo". 
“¡No, pi énsalo de nuevo!  Encuéntrame despu és de haberlo pensado 
detenidamente ".  Gu Yun no quería rega ñarlo afuera, solo se volvi ó 
enojado para irse. 
Chang Geng observó su figura en retirada, sacudiéndose los pétalos 
de su hombro.  Hubo sonidos de pasos que ven ían de detr ás de él, podía 
decir quién era incluso sin girarse: "Que el Maestro sea tes tigo de una 
escena así, qué vergonzoso". 
Al principio, el monje no se atrevi ó a aparecer. Después de meter la 
cabeza dentro y fuera durante mucho tiempo, al ver que Gu Yun se hab ía 
ido, finalmente mostr ó su rostro con alivio, firm ó: "El Marqu és tiene 
buenas intenciones". 
Chang Geng miró sus manos, ya estaban cubiertas por una fina capa 
de callos, pero aún no habían sido pulidas por cicatrices. 
Dijo con indiferencia: "No quiero convertirme en un ser incompetente 
que solo puede confiar en su amabilidad". 
“Este monje sintió que Su Alteza era un poco extrema”, dijo. “Incluso 
si fuera un solo Dios, a una edad temprana, la mayor ía de las personas 
deben crecer bajo la guía y protección de sus padres. Con el estándar de 
Su Alteza, ¿no significar ía q ue todos en este mundo son 
incompetentes? Los grandes talentos florecieron tarde y deben evitar 
volverse arrogantes ". 
Chang Geng no respondió, por supuesto, no lo pensó. 
El monje dijo: "Vi la expresión del rostro de Su Alteza, el veneno debe 
haber llegado a sus huesos". 
Chang Geng se sorprendi ó; primero asumi ó que el hombre se hab ía 
enterado del Hueso de la Impureza en él. 
Sin embargo, el monje continu ó diciendo: "Hay venenos en el coraz ón 
de todas las personas, algunos pesados, otros livianos, y la edad d e Su 
Alteza, no deber ía haber actuado como tal, has estado pensando 
demasiado". 
Chang Geng sonrió con tristeza: "¿Qué sabes?" 
Siempre sintió que todo lo que lo rodeaba: estado real, identidad falsa, 
... todo le fue robado por Xiu Niang. Un día, alguien se daría cuenta de que 
no los merecía, le revelarían la verdad y lo perdería todo. 
La inquietud y la ansiedad se habían convertido en un hábito, por lo que 
Chang Geng siempre sintió que en esta capital, él era solo un extraño. 
Gu Yun, de pie en la posición del Cuarto Príncipe, planeó su futuro para 
él, pero Chang Geng descubrió que no podía poner su corazón en ello. 
Todos los días, mirándose al espejo, sabía que era un "dragón de tierra 
*" que se revolcaba en el barro.  Pero otros deben colocarle cuernos y 
escamas, haciendo todo lo posible para disfrazarlo como un verdadero 
dragón. Pero incluso con m ás condecoraciones, al final, sigui ó siendo un 
gusano, que nunca podría alcanzar el rango de nobleza. 
* otra forma de llamar a los gusanos. 
En este caso, era mej or alejarse ahora, para evitar cualquier 
vergüenza futura. 
Solo Gu Yun, todas las alegr ías y tristezas que el hombre le hab ía 
traído eran inmensamente inolvidables, grabadas en sus huesos, ni un solo 
indicio de insinceridad.  No podía engañarse a s í mismo y decir que ser ía 
capaz de soltarlo fácilmente, solo que a menudo siente que no es digno. 
Chang Geng no se reprendi ó por mucho tiempo, pronto se recompuso 
de nuevo y preguntó: “Ah, sí Maestro, siempre he querido preguntarte, al 
final, la enfermedad que ten ía mi yifu, ¿qué es exactamente?  Su 
comportamiento en el viaje al Mar del Este fue muy extraño, pero se negó 
a decírmelo ”. 
El monje rápidamente negó con la cabeza: "Amitabha, este monje no se 
atreve a discutirlo". 
Chang Geng frunció el ceño. "Que él mostrara su poder era una cosa, 
¿incluso tú lo ayudarías?" 
"El marqués no es de los que muestran su poderío sin ninguna razón". Él 
sonrió. “Si no quiere mencionar este asunto, no es porque tuviera miedo 
de que otros supieran de sus debilidades, sino quiz ás porque esta es la 
escama encarnada en su cuerpo y el veneno en su coraz ón - ¿quién se 
atrevería a tocar el ¿El asunto delicado del Marqu és de la Orden?  Su 
Alteza, por favor perdone la vida de este monje ". 
Chang Geng frunció el ceño pensativo. 
No fue f ácil para Gu Yun escapar de la arena dorada del desierto, 
durante estos pocos días, tenía la intención de ir a echar un buen vistazo 
a los paisajes de Jiangnan, dar un paseo a caballo, dar un paseo en bote 
en el lago, admiro a algunas hermosas damas. En resumen, tenía la intención 
de jugar al contenido de su corazón antes de irse. 
Pero al final, dos frases de Chang Geng acabaron con su estado de 
ánimo, terminó quedándose en su habitación, sin estar dispuesto a dar ni 
un paso afuera. Porque mirar a Chang Geng fue suficiente para enojarlo, 
lo mismo que Yao Zhen, estaba aún más furioso mirando a Liao Ran. 
Los dos sinverg üenzas de la familia de Yao todav ía se negaban a 
detenerse, tocando la flauta con fuerza uno tras otro, como un par de 
loros ruidosos. 
Mientras Gu Yun escuchaba estas notas fuera de tono, recordó cómo 
Chang Geng le quit ó la flauta de la mano y se enoj ó aún más. ¿No solía 
guardar todo para yifu antes? ¿Cómo cambió esto rápidamente? 
Cuán lamentable es el destino de los padres y sus hijos: parecía estar 
conectado por sangre, pero al final no duró mucho. 
Incluso las familias verdaderas eran como tales, y mucho menos 
extraños como ellos, donde ni siquiera había conexión de sangre. 
Por la noche, un soldado del Águila Negra aterrizó en el patio: "Gran 
Mariscal, el general Shen envió una carta". 
Gu Yun reprimió su rabia, recibió la carta y echó un vistazo, solo para 
descubrir que era completamente diferente de las largas charlas 
habituales de Shen Yi, la carta ten ía tres palabras escritas: urgente, 
apresúrate. 
Shen Yi, desde el Pabell ón Lin Yuan hasta enfrentar una situaci ón de 
vida o muerte con él en los campos de batalla, no había nada que no hubiera 
visto antes.  Si no hubiera asuntos urgentes, no escribir ía una carta 
urgente para instarlo. 
Soldado: "Mariscal, ya ve ..." 
Gu Yun: "Lo sé, no es necesario responder, partiremos mañana". 
Todavía no había resuelto las cosas con Chang Geng, Gu Yun primero 
tenía la intención de ignorarlo durante dos días y luego volver a hablar de 
ello, pero ahora con Shen Yi ins tándolo a regresar as í, no hab ía otra 
opción. Caminó por su habitaci ón de un lado a otro dos veces, luego se 
movió para encontrar al niño. 
Chang Geng estaba practicando su espada en el patio. Gu Yun se quedó 
mirándolo por un momento, luego de repente se volvió para sacar la espada 
del soldado Águila Negra. El soldado todavía tenía sus equipos puestos, el 
ancho de la hoja de la espada pesada era del tama ño de la mano de un 
adulto, Gu Yun la recogi ó como si solo fuera una escoba de plumas: "Ten 
cuidado". 
Su voz a ún no ha terminado, pero su espada hab ía cortado el aire, 
barriendo. Chang Geng lo enfrentó firmemente, sin retroceder ni un paso. 
"Había mejorado", pensó Gu Yun. "Su mano tenía más fuerza ahora". 
Tomó prestada la fuerza del arma en su mano para saltar, su espada 
creó un círculo parecido a una luna llena. 
Chang Geng no se atrevi ó a confrontarlo directamente, e 
inmediatamente dio unos pasos hacia atrás. No fue capaz de dispersar la 
fuerza en este movimiento, la espada pesada de Gu Yun se par ecía a una 
serpiente fantasma, enviando tres cortes en un abrir y cerrar de 
ojos. Chang Geng cruz ó su espada frente a su pecho para bloquear el 
ataque, sus pasos se hab ían visto obligados a retroceder hacia la 
esquina. Se giró para saltar sobre el pilar, volteando en el aire y pisando 
la espada de Gu Yun con una pierna. 
Gu Yun dijo un elogio, luego de repente afloj ó su agarre en la 
empuñadura. El pie de Chang Geng repentinamente perdi ó su apoyo, 
volviéndose inestable.  Luego, Gu Yun se estir ó, agarr ó la empu ñadura 
nuevamente y presion ó suavemente el hombro del ni ño que a ún no ha 
encontrado su equilibrio, el tono oscuro de la hoja hizo que su piel de 
gallina se levantara de una vez. 
Gu Yun sonrió, palmeó el hombro de Chang Geng con la espada y luego 
se la arrojó al soldado detrás de él: "No está mal, no has estado aflojando 
en tu entrenamiento". 
Chang Geng se frot ó la mu ñeca ligeramente entumecida: "A ún es 
mucho peor en comparación con el yifu". 
Gu Yun dijo: "Mm, realmente es mucho peor". 
Chang Geng: "..." 
En circunstancias normales, ¿no debería primero decir algunas palabras 
de elogio y luego dar algunos consejos?  ¡Incluso lo us ó para 
lucirse! ¿Podría haber un yifu tan modesto? 
Gu Yun: "Si vienes al Campa mento Noroeste, puedo ense ñarte 
personalmente". 
Efectivamente, se trataba de este tema nuevamente, Chang Geng no 
pudo evitar reír. 
Era extraño que a veces, cuando una persona realmente quer ía algo, 
probaba todos los métodos, arriesgando todo para conseguirlo, pero como 
de repente sent ían que ya no lo quer ían, llegaba a encontrarlos 
directamente en su puerta en lugar. 
Chang Geng se neg ó gentilmente: “En aquel entonces en la mansi ón 
Marquis, le pregunt é a mi instructor, cuando eras joven, tambi én 
practicabas el manejo de la espada y las artes marciales aqu í en esta 
mansión, ¿cómo pudiste llegar a ser tan poderoso? 
“El instructor me dijo que las habilidades s ólidas dependen 
principalmente de cu ánto esfuerzo uno est é dispuesto a poner en la 
capacitación. Pero para volverse poderoso, era principalmente porque uno 
había pasado por muchos encuentros de vida o muerte en el campo de 
batalla, quien les enseñó que no tenía importancia ". 
La sonrisa de Gu Yun desapareció. 
Chang Geng: "Yifu, lo he pensado detenidamente, todavía deseo salir y 
ver el mundo". 
Gu Yu frunció el ceño: “¿El cielo y la tierra de la capital y los cielos y 
la tierra de las fronteras no son lo mismo? ¿Qué más quieres ver, el Gran 
Liang ya no es suficiente para ti?  ¿También quieres nad ar a los pa íses 
occidentales? 
Estos dos, padre e hijo, estaban a punto de pelear de nuevo - el soldado 
del Águila Negra estaba en silencio en la parte de atr ás, sin atreverse a 
hacer ning ún sonido - el imponente asesino del cielo sosten ía su larga 
espada, pretendiendo ser un montón de carbón que alguien olvidó limpiar. 
Chang Geng no dijo nada, solo mir ó profundamente a los ojos de Gu 
Yun. Por un momento, dese ó vomitar todo lo que hab ía reprimido en su 
corazón todo el tiempo, pero decidió no hacerlo: trató de imaginar todas 
las formas posibles en que Gu Yun podría reaccionar ante ellos, sintiendo 
que no sería capaz de manejarlo. 
Gu Yun: “No tienes que decir nada.  No quiero saber de d ónde vienen 
estos pensamientos tuyos. Mañana, dile a ese monje que se baje, volverás 
a la capital. Si no quieres ir al noroeste, qu édate en casa, ¡ya no tienes 
que ir a ningún lado! " 
Chang Geng quería gritar en voz alta: "La mansión no es mi hogar". 
Pero cuando estas palabras llegaron a sus labios, ya las había mordido 
por la mitad y se las hab ía tragado, ten ía instintivamente miedo de que 
sus palabras lastimaran el corazón de Gu Yun, aunque no sab ía si Gu Yun 
siquiera tenía un corazón para sentirse herido. 
"Yifu", dijo Chang Geng en voz baja.  “Esta vez te he molestado por 
viajar aquí desde el noroeste muy lejos, realmente me siento muy triste, 
pero si no quieres dar razones, solo puedo actuar a voluntad.  Me escapé 
una vez, puedo escapar por segunda vez. No puedes vigilarme para siempre, 
los guardias de la mansión no podrán detenerme ". 
Gu Yun estaba furioso, su coraz ón siempre hab ía estado con la 
mansión. No importa cu ánto despreciara la idea de regresar a la capital, 
pero mientras pensaba en cómo finalmente pudo regresar a casa, siempre 
lo había esperado con ansias. 
Ahora sabía que a los ojos de Chang Geng, ese lugar no era diferente 
a una prisión. 
Gu Yun: "Déjame verte intentar". 
Los dos rompieron infelices una vez más. 
El soldado Águila Negra lo alcanz ó rápidamente, Gu Yun no hab ía ido 
muy lejos, no le preocupaba si Chang Geng podía escucharlo o no, dijo con 
frialdad: "No tienes que seguirme mañana, sigue a Su Alteza al capital, no 
le permitan dar ni un paso fuera! " 
Soldado: "... Roger". 
La puerta de la ciudad se incendió y afectó a los peces del estanque 
fue una cosa, incluso el Águila Negra que volaba fuera de la puerta terminó 
quemándose en un pollo calvo, involucrando realmente a los inocentes. 
Temprano a la mañana siguiente, Gu Yun se fue enojado. 
No volvió a hablar con Chang Geng.  Cuando estaba a punto d e irse, el 
inmoral Marqués del Orden incluso se coló en el patio del niño de cinco años 
del Maestro Yao sin que nadie lo supiera y rob ó la flauta de bamb ú que 
quedaba en el columpio.  Después de que la ni ña se despert ó y descubrió 
que la flauta hab ía desaparecido de la nada, hab ía llorado todo el d ía de 
angustia. 
La velocidad de regreso de Gu Yun fue incluso m ás r ápida en 
comparación con cuando se fue, y la primera oración que dijo después del 
aterrizaje fue: "Prepara mi medicina". 
Shen Yi parecía muy serio: "¿Todavía puedes oír ahora?" 
"Sí", dijo Gu Yun. "Pero no será por mucho tiempo, si hay algún asunto 
importante, dilo rápido" 
Shen Yi sac ó algunas hojas de papel: “Estas son las confesiones de 
Sha Xie Zi.  Ningún otro los ha visto , yo personalmente lo interrogu é y 
esperé a que el mariscal volviera para decidir ”. 
Gu Yun los leyó rápidamente mientras caminaba, pero de repente, sus 
pasos se detuvieron en su camino. Dobló los papeles en su mano. 
Por un momento, su expresión pareció aterradora. 
Sha Xie Zi invadi ó la Ruta de la Seda, de hecho, solo se debi ó a las 
comodidades de la ruta, su verdadero objetivo era el pa ís de Lou 
Lan. Parecía que tenían en la mano un mapa del tesoro de Lou Lan; esta 
cosa llamada "tesoro" result ó ser una mina de Ziliujin que corr ía por mil 
millas. 
Shen Yi baj ó la voz para preguntar: "Mariscal, este asunto es muy 
grave, ¿deberíamos informarlo a la corte imperial?" 
Gu Yun rápidamente espetó: "No". 
Luego pens ó rápidamente y le pregunt ó a Shen Yi: " ¿Dónde est á el 
mapa?" 
Shen Yi susurr ó lo suficientemente alto solo para que los dos 
escucharan: "Sha Xie Zi se lo tatuó en el estómago". 
Gu Yun: "¿No dijo de dónde lo obtuvo?" 
“Fue robado”, dijo Shen Yi: “Estos bandidos del desierto arrasan los 
cuatro lados, sin temer a nadie. La gente de Great Liang, los países más 
pequeños de las regiones occidentales, los extranjeros occidentales, 
robaron a todos los que pudieron encontrar, incluso los bandidos mismos 
no sabían de qué lado venía el mapa que estaba mezclado con su botín " 
Gu Yun respondió con un 'Mm', entrecerrando los ojos que comenzaban 
a volverse borrosos nuevamente, dirigiendo su vista hacia el floreciente 
Lou Lan con miles de luces en la distancia.  Un joven Lou Lan estaba 
tocando un instrumento de una cuerda en la muralla de la ciudad como un 
loco, riendo y sonriendo mientras miraba en la dirección de Gu Yun. 
Gu Yun ya no ten ía el coraz ón para retozar con esta gente de Lou 
Lan que solo sab ía comer y beber.  Le devolvi ó los papeles a Shen Yi: 
"Silencialo". 
La pupila de Shen Yi se contrajo. 
"Elimínalo y deshazte de todo rastro", los labios de Gu Yun parec ían 
casi inm óviles, todas sus palabras parec ían estar contenidas en el 
interior: "Esos bandidos también, solo dicen que querían escapar, nuestra 
fuerza no tuvo otra opci ón que matarlos. abajo - este asunto entre 
nosotros dos, si se filtrara, solo podr ía ser de usted.  Investigue de 
inmediato el origen de ese mapa del tesoro ". 
Shen Yi: "Roger". 
Volvió a preguntar momentos despu és: “Mariscal, he escuchado un 
rumor en la capital de que Wei Wang había sido encarcelado. 
Gu Yun lo mir ó: "Incluso dijiste que era solo un rumor, el decreto 
imperial aún no se ha enviado, no hagas especulaciones, ponte manos a l a 
obra". 
Shen Yi respondió con un 'sí'. El cansancio en el rostro de Gu Yun a ún 
no se hab ía desvanecido, se qued ó quieto en un lugar, presionando la 
esquina de sus ojos, solo pod ía esperar haber reaccionado 
exageradamente sobre este mapa del tesoro de origen desconocido. 
El desastre de los Dragones en el Mar del Este a ún no estaba 
estabilizado, el noroeste ya hab ía tenido este extra ño suceso, segu ía 
teniendo la sensación de que estos eventos no eran una coincidencia. 
Medio mes despu és, se presentaron dos in formes de la situaci ón de 
Jiangnan frente al emperador de Long An, Li Feng. 
Li Feng golpeó su escritorio, un hombre de más de cuarenta años con 
barba larga se adelant ó rápidamente, iluminando la lámpara de vapor para 
él. Este hombre era el t ío de Su Majest ad, pariente de sangre, llamado 
wang Guo, actualmente el súbdito más favorecido de la corte imperial. 
Li Feng abrió el primero: estaba escrito de acuerdo con lo que Gu Yun 
y Yao Zhen habían discutido ese día, endulzando a todos los funcionarios 
de Jiangnan de grandes a pequeños, luego los aplaudió por sus méritos y 
buena voluntad al final. El Emperador no dijo nada después de terminar de 
leer, procedió a coger el segundo. 
Este era un informe confidencial, la forma en que fue escrito era 
completamente diferente al anterior, decía: 
“Ese d ía, el Marqu és del Orden, Águilas Negras, Armaduras Negras 
junto con decenas de personas aparecieron en el Mar del Este y 
capturaron al líder rebelde, según la confesión del líder, había una mujer 
en el barco de la fuerza rebelde, su el paradero y las acciones eran 
misteriosos, se sospechaba que era miembro del Pabell ón Lin Yuan y una 
vieja conocida de Gu Yun ". 
Después de que Li Feng termin ó de leer, no dijo nada y entreg ó los 
dos informes a Wang Guo. 
Wang Guo los revisó rápidamente, evaluó cuidadosamente la expresión 
insondable de Li Feng, tratando de adivinar cu áles podr ían ser sus 
pensamientos y luego procedi ó a hablar: "Esto ... Su Majestad, la 
participación del Marqu és de la Orden en este asunto, aunque hab ía 
logrado un m érito, pero abandonar su deber a voluntad todav ía era 
bastante ... " 
Li Feng: “Tenía un Águila Negra que le permit ía viajar miles de millas, 
volar por todas las Llanuras Centrales era solo cuesti ón de unos 
días. Aunque dejó su deber, no actuó particularmente fuera de lugar. Solo 
que no estoy seguro, ¿cómo podría haber una coincidencia como esta? ¿Qué 
papel juega el Marqués del Orden en todo esto? 
Wang Guo entrecerró los ojos, parecía haberse dado cuenta de algo. 
Los delgados dedos de Li Feng tocaron el escritorio: “También estaba 
el pabellón Lin Yuan: el pabellón Lin Yuan se ha escondido del mundo pugilista 
durante muchos años. ¿Por qué aparecieron de repente? ¿Cuándo se puso 
Gu Yun en contacto con estas personas? " 
Pabellón Lin Yuan, escondido en paz y prosperidad, surgiendo frente al 
caos. 
Wang Guo respir ó hondo: "Su Majestad quiere decir ... que Gu Yun 
albergaba motivos ocultos -" 
Li Feng lo mir ó, sus labios se curvaron en una sonrisa: “¿Qué está 
diciendo el t ío? El t ío Shiliu creci ó conmigo desde la infancia, aliviar la 
rebelión fue una gran contribuci ón. Si tiene esos pensamientos, ¿no 
desanimaría a un sujeto leal? 
Wang Guo no entendió lo que quería decir, por un momento solo pudo 
seguir el juego y no se atrevió a responder. 
Li Feng: “Es solo que nuestra tierra natal, el Gran Liang, se extendía 
por miles de millas, de norte a sur, todo ten ía que depender de él. ¿No 
agotaría a mi t ío real? Me pregunto, es hora de encontrar a otros para 
compartir estas cargas con él ". 
Fin del Volumen I