Capítulo 11

: Cosechado 
_________ 
 En este momento, incluso si alguien lo apu ñaló con una espada, 
todavía no sentiría ningún dolor. 
Gu Yun, esta persona, naci ó naturalmente sin mu cha modestia en 
él. Aunque cierta arrogancia y frivolidad de su juventud han sido diluidas 
por la arena dorada de las Regiones Occidentales, a ún as í, su esencia 
interior era como la de un perro que no podía dejar de comer mierda. 
A lo largo de los a ños, ya sea por alabanzas o insultos de los dem ás, 
nunca les había prestado atención. 
Sin embargo, esta mañana, Gu Yun, con el alias de Shen Shiliu, estaba 
bebiendo perezosamente en la cocina cuando de repente escuch ó a Shen 
Yi decir que Chang Geng estaba estudiando su caligrafía. En ese momento, 
las emociones que se hinchaban en su coraz ón eran realmente 
indescriptibles. 
Por primera vez desde que nació, Gu Yun se sintió asustado. Deseaba 
poder reproducir algunos pares de o ídos más para poder escuchar cada 
palabra de Chang Geng, para saber si Chang Geng pensaba si su letra era 
hermosa o no. En secreto, le preocupaba no tener la habilidad suficiente y 
terminar engañando al niño. 
¿Quizás esta fue generalmente la emoci ón dentro de cada padre 
cuando escuchan en secreto a sus hijos decir "Quiero ser como mi padre 
en el futuro" por primera vez? 
Shen Yi una vez le preguntó, ¿qué haría él si Chang Geng se molestara 
con él? 
  Él había dado su respuesta con orgullo en ese momento, pero la 
verdad era que era una completa mentira. 
El Gran Mariscal Gu apareci ó con calma y firmeza en el campo de 
batalla, trat ó de mantener la compostura mientras miraba a su hijo 
adoptivo, esperando ver un peque ño indicio de sorpresa y deleite en su 
rostro, incluso si la 'sorpresa' era  mayor que el 'deleite'. ;  pero 
inesperadamente, Chang Geng solo le dio una mirada vac ía como si su 
corazón ya estuviera muerto. 
  Puso la fachada de calma y compostura, pero por dentro, su 
corazón latía en secreto. 
"Oh no, esta vez está realmente enojado". 
Había un cierto tipo de persona, naturalmente nacida con benevolencia 
y afecto, incluso despu és de pasar por muchos giros maliciosos de 
eventos, aún podría mantener su buena voluntad sin importar cuán difícil 
pudiera ser. Una persona as í era muy rara, pero Chang Geng realmente 
tenía este potencial. 
Su vida ha cambiado en un abrir y cerrar de ojos.  Ni siquiera tuvo 
tiempo de descubrir la identidad que estaba envuelta en sombras oscuras 
y, sin embargo, ya estaba involucrado en el caos de la  invasión de los 
bárbaros. 
Sin embargo, a pesar de todas sus incertidumbres sobre el camino hacia 
el futuro, a pesar de la impotencia y la ira que sentía hacia esta situación, 
e incluso las identidades de los hermanos de la familia Shen que a ún 
estaban escondidas detrás de capas de sospechas, todavía quería salvar 
a Ge Ban Xiao. , todav ía no pod ía contener la ansiedad que ard ía por 
dentro de no poder ver a 'Shen Shiliu' en ninguna parte. 
En el camino, Chang Geng pens ó innumerables veces: ahora que la 
ciudad estaba infestada de bárbaros asesinos en masa, y el maestro Shen 
estaba aquí, entonces, ¿qué sería de su pequeño yifu que tardó medio día 
solo en cruzar la puerta? 
¿Quién lo protegería? ¿Quién ayudaría a guiarlo fuera de la ciudad? 
Todas sus preocupaciones se convirtieron en cenizas dispersas en el 
momento en que escuchó dos palabras: "Gu Yun". 
Chang Geng de repente no supo qué tipo de expresiones debería usar 
para enfrentar a Shiliu - Gu Yun. 
¡Qué risible! ¿Cómo podía el Gran Mariscal Gu, cuyo nombre era famoso 
en todo el país, ser un hombre enfermizo que no podía ver con claridad ni 
oír bien? ¿Cómo podría necesitar que te preocupes por él? 
Además, ¿por qué apareció Gu Yun en un lugar tan apartado y remoto 
como este?  ¿Debería el Campamento Hierro Negro defender la Regi ón 
Occidental lejos de aquí? ¿Cómo pudieron reunirse tan rápido? 
  Al final, ¿fue este un ataque sorpresa del Pr íncipe Bárbaro? ¿O 
han entrado en el hoyo que otros habían cavado para ellos? 
Estos pensamientos de repente explotaron en la mente de Chang Geng 
como fuegos artificiales, pero tambi én como meteoros que pasan 
silenciosamente. Estaba demasiado cansado para pensar m ás en ello, es 
solo que le dolía el corazón, porque después de tener preocupaciones tan 
tontas durante tanto tiempo, parecía que se sobreestimaba a sí mismo. 
Chang Geng pronto hab ía conocido el sabor del "terror" y la 
"decepción", también había sentido desesperación y cerca de la muerte. Es 
solo que nunca había sabido que incluso la palabra "vergüenza" podía hacer 
que uno sintiera ese dolor como si le hubieran cortado las tripas. 
Al ver c ómo Chang Geng no respondi ó y que el borde de sus ojos 
estaba rojo, Gu Yun finalmente logr ó encontrar una punzada de culpa en 
su conciencia ya podrida. Suspiró, luego, bajo la mirada de muchos soldados 
enemigos, se arrodill ó y con cuidado quit ó el protector de acero de la 
pierna herida de Chang Geng.  La mano que estaba cubierta con una capa 
de armadura presion ó suavemente hacia abajo unas cuantas veces: “El 
tobillo está dislocado, no es un problema importante. ¿Duele?" 
Chang Geng no dijo nada. 
Aunque este niño solía tener una rabieta y se enojaba con él los días 
de semana, todos los pensamientos de Chang Geng siempre estaban con 
él. Pero ahora, en este momento, Chang Geng de repente lo miró con ojos 
extraños y distantes.  Gu Yun instant áneamente sinti ó una pizca de 
arrepentimiento. 
  Pero su arrepentimiento solo duró un breve momento. 
El marqués del orden, de coraz ón de piedra, r ápidamente pensó para 
sí mismo: "Todo ya ha llegado a esto, lo bueno es sentirse arrepentido 
ahora". 
  Entonces, con su expresión oculta, se inclinó y levantó la pierna 
herida de Chang Geng con una mirada indiferente, sin decir una palabra 
mientras reubicaba la articulación de Chang Geng. 
Chang Geng tembló ferozmente, pero no gritó de dolor. 
  En este momento, incluso si alguien lo apu ñaló con una espada, 
todavía no sentiría ningún dolor. 
  Gu Yun levantó a Chang Geng y lo coloc ó en su caballo. Al darse 
cuenta de que no pod ía manejar a este hijo adoptivo, se dio la vuelta e 
intimidó a los bárbaros. 
Desde el desmontaje, el enfrentamiento y la reubicación del conjunto, 
a lo largo de esta serie de acciones, ni siquiera levantó la cabeza como si 
las fuerzas armadas enemigas que los rodeaban no existieran. Pero por un 
momento, no hubo nadie que se atreviera a actuar precipitadamente; tal 
vez, sol o la palabra "Gu" en la bandera de batalla fue suficiente para 
asustar a estos lobos de las praderas hasta la muerte. 
  La mirada del Pr íncipe B árbaro se parec ía a la de un rey lobo 
mirando a un cazador que hab ía asesinado a su raza.  Resentimiento tan 
profundo como el mar y sobre alerta al mismo tiempo. 
Hace catorce a ños, el propio padre de Gu Yun hab ía matado a todos 
los comandantes en jefe de las Dieciocho tribus.  El Rey Lobo, y el padre 
de este pr íncipe b árbaro, ahora ten ía que caminar sobre dos horrible s 
piernas prot ésicas. Todo esto fue gracias a la "bendici ón" del Viejo 
Marqués Gu. 
  El príncipe no era un tonto. Algo que incluso Chang Geng, un niño 
cuyo corazón estaba en un lío podía entender débilmente, por supuesto, él 
también había entendido muy bien que en el momento en que vio a Gu Yun, 
había perdido su ventaja. 
Como para cumplir sus deseos, hubo un chillido ensordecedor en la 
distancia, y una p álida torre de se ñales se precipit ó en el aire como un 
cohete, iluminando el cielo como la luz del día. 
  Inmediatamente después de eso, siete u ocho sombras de Dark 
Eagles que se asemejan a un rayo de color negro aterrizaron en el Giant 
Kite una tras otra. 
  Dark Eagle era la mayor n émesis de Giant Kite.  Esos b árbaros 
tienen de alguna manera la obtención de un montón de armaduras de hierro, 
pero sus habilidades eran como las de un principiante.  Aunque invocaron 
una imagen aterradora, nunca podrían ser rivales del élite Black Iron Camp. 
Gu Yun retrajo sus ojos siempre tan tranquilos y habl ó en su tono 
especial tentador y provocativo: “¿Cómo est á ese Rey Lobo ca ído Ge 
Tu? ¿Sus huesos siguen firmes y fuertes? 
Shen Yi, incluso en una confrontación cara a cara, siempre se mantuvo 
sensato y culto, con el comportamiento de una naci ón m ás grande.  El 
príncipe de los bárbaros aún no había podido adaptarse a los discursos del 
Gran Mariscal Gu y casi vomitó sangre de pura ira: "Tú ..." 
Gu Yun: “Escuch é hace algún tiempo que el Pr íncipe de las Dieciocho 
Tribus tiene grandes ambiciones, incluso creando el plan de 'Erosi ón del 
Oro'. Le digo, alteza, ¿quiere tragarse al gran Liang a su nivel? ¡Cuidado o 
pronto te estallarás el estómago! " 
  Esta vez, la expresión del rostro del Príncipe Bárbaro realmente 
cambió. 
El plan de la "Erosi ón del oro" era el secreto más alto de la secta del 
Lobo Celestial.  También fue un plan que el Pr íncipe Yinghuo ide ó 
personalmente después de asumir el liderazgo. 
  La armadura de hierro y la tecnolog ía de vapor de Great Liang 
avanzaban a pasos agigantados. La secta del Lobo Celestial había perdido 
su oportunidad a este respecto. En más de diez años han sido golpeados 
hasta el punto de no tener espacio para respirar 
  Incluso si era un guerrero incomparable con la fuerza para 
levantar una montaña, frente a la Armadura Pesada y el Águila de Hierro 
recién reformados y perfeccionados, era similar a arrojar un huevo 
contra una roca. 
  El príncipe fue muy claro al respecto; querer vengarse confiando 
puramente en el combate directo no era más que un sueño absolutamente 
idiota. 
A menos que el Gran Liang estuviera corrompido tanto por dentro 
como por fuera. 
Aunque el Gran Liang era vasto en tierras, no hab ía una mina Ziliujin 
a gran escala. Ziliujin era el alma de un país. No debe haber absolutamente 
ningún error.  Por lo tanto, la corte imperial prohibi ó explícitamente la 
reventa privada.  Los delincuentes fueron tratados de la misma manera 
que los que traman una rebeli ón. Si los atrapaban, una sentencia que 
ordenaba la ejecución de nueve generaciones no era nada nuevo. 
  Para todo tipo de maquinaria utilizada por civiles que requiera 
potencia de fuego, debe ir acompa ñada de una carta de garant ía de un 
académico o un funcionario del gobierno a cargo de las regiones locales y 
similares, mientras que las personas altamente respetables dentro de su 
área podrían comprar Ziliujin un grado inferior en las tiendas de la corte 
imperial. 
Sin embargo, Ziliujin fue inmensamente rentable;  no se pudo detener 
incluso después de prohibir repetidamente los mercados negros.  Había un 
dicho “pájaros condenados por la comida, humanos condenados por la 
riqueza”, la cantidad de personas desesperadas que estaban dispuestas 
a intercambiar sus vidas para ganar dinero ha sido numerosa desde la 
antigüedad. Pero incluso si estuvieran dispuestos, si no había fuentes que 
proporcionar, aún era inútil. 
Los primeros "comerciantes de oro" del mercado negro fueron todos 
a la pradera para probar suerte. Pero ni siquiera una de cada mil de estas 
personas pudo tener un solo golpe de suerte, la mayoría de ellos ya murió 
a mitad de camino. 
La secta del Lobo Celestial apuntaba a los mercados negros del Gran 
Liang, no dudaron en matar al pollo para llevarse los huevos. Cada año, se 
desenterraba una gran cantidad de Ziliujin.  Después de pagar sus 
tributos, el Ziliujin extra se utilizó para sobornar a los soldados y oficiales 
en las zonas fronterizas, derrib ándolos uno por uno.  Este fue el plan de 
"Erosión del oro". 
Este plan se empezó a poner en marcha lentamente hace unos siete u 
ocho años. Más tarde, los b árbaros se pusieron en contacto con Hu Ge 
Er, que actualmente vivía en el pequeño pueblo de Yanhui. Las dos partes 
se ayudaron mutuamente. Después de muchos años de allanar el camino, el 
Príncipe Bárbaro estaba bastante confiado: en esta ciudad crucial de la 
Frontera Norte, no hay un solo rincón donde su mano no pueda alcanzar y 
sus ojos no puedan ver. 
Pero incluso si el Cielo y la Tierra supieran de esto, el mismo culpable 
lo sabía, entonces, ¿cómo lo supo Gu Yun? 
  ¿Realmente poseía ojos que pudieran supervisar todo? 
En apenas unas pocas frases, la lucha por la cometa gigante en el aire 
se resolvió sin demora. 
  El malvado Gu Yun con ambas manos a la espalda todavía no estaba 
satisfecho y procedió a apuñalarlos una vez más: 
  "Su Alteza, le dir é la verdad, este Gu ha  estado esperando por 
usted durante mucho tiempo en este lugar olvidado de Dios, teniendo 
pesadillas sobre que usted no viene todos los d ías - Si no viene, ¿qué 
excusa usaría?". limpiar estos insectos que se comen los salarios reales y 
no hacen nada? ¡De verdad, gracias! " 
El Príncipe Bárbaro parecía querer despedazarlo. Gu Yun vio que casi 
se había vuelto loco por la ira, la irritaci ón de su impotencia de no poder 
lidiar con Chang Geng finalmente disminuyó, luego reveló una sonrisa. 
"Gold Erosion, jaja, re almente brillante, no m ás tonter ías: 
¡captúralos!" 
Después de eso, Gu Yun tomó las riendas: "Su Alteza se ha asustado, 
permita que su sujeto pasee a caballo por Su Alteza". 
Chang Geng intentó con todas sus fuerzas mirar al hombre, pero sin 
importar si su mirada conten ía espadas y lanzas en ellas, Gu Yun 
permaneció completamente inde structible ... similar a c ómo siempre no 
podía escuchar cuando el Maestro Shen le decía que lavara los platos. 
Chang Geng bajó la voz: “El marqués no trajo ni un sirviente, vino todo 
el camino hasta esta zona aislada y apartada. ¡En verdad, esta intriga debe 
ser agotadora! " 
  En ese entonces, incluso cuando estaba consumido por la ira, 
todavía no tenía el corazón para decir una sola palabra hiriente a Shiliu. En 
este momento, cuando esta burla sali ó de su garganta, ya est á 
atormentando a Chang Ge ng hasta la muerte, la mano que agarraba las 
riendas se volvió azul. 
"Enojado hasta el punto de no reconocerme más". Gu Yun pensó para sí 
mismo con cierta preocupación. "¿Qué tengo que hacer?" 
 Siempre había sido un experto en encender fuego, quienquiera q ue 
tocara explotaba, pero no es muy versado en apagar el fuego.  Cada vez 
que intentaba reconciliarse, nadie sab ía por qu é los dem ás siempre se 
enojaban aún más. 
Gu Yun suavizó pacientemente su voz y explicó: “Por razones militares, 
no pude revelar mi identidad a Su Alteza, la he ofendido.  Y por 
aprovecharse del Principito en numerosas ocasiones antes ... Espero que 
después de que regresemos, no le digas nada al Emperador ... 
  Ni siquiera terminó de hablar cuando Ge Ban Xiao en la pared de 
repente gritó: "¡Ten cuidado!" 
  Nadie supo cuando el bárbaro que estaba escondido en las ruinas 
de los escombros de repente llev ó la propulsión de sus protectores de 
piernas de acero al extremo y corrió detrás de la espalda de Gu Yun en un 
abrir y cerrar de ojos, rugiendo de rabia mientras cortaba con una espada. 
. 
Chang Geng, que estaba a caballo, vio esto.  Todos sus dolores y 
quejas se han desvanecido instant áneamente. Desesperado, 
instintivamente se apresuró a avanzar y estiró los brazos, tratando de 
bloquear la espada larga para Gu Yun: 
  "¡Yifu!" 
Los pies de Gu Yun arrojaron una línea de niebla blanca. El traje ligero 
y la armadura pesada no eran lo mismo.  Incluso un peque ño movimiento 
podría hacer que la gente se sintiera tan ligera como un pájaro. Se montó 
en el caballo en un instante. Chang Geng solo sintió una fuerza apretada 
alrededor de su cintura, su espalda se estrelló contra la delgada capa de 
armadura en el pecho de Gu Yun, luego una sombra oscura cruzó su visión. 
Las cuchillas dentro del Wind Slasher en la mano de Gu Yun a ún no se 
habían desatado, todavía tenían la forma de una barra de hierro negra y 
lisa. Pero la punta afilada ya se ha hundido en el hombro de la armadura 
pesada con una precisi ón incomparable. El mecanismo en el hombro de la 
armadura pesada se cortó repentinamente. El brazo de hierro del bárbaro 
hizo un ruido penetrante, luego se bloque ó: la espada larga que vino 
cortando estaba colgando en el aire. 
  En este momento, la distancia entre la hoja y la frente de Gu Yun 
era de menos de tres pulgadas. 
  Y ni siquiera parpadeó. 
  Gu Yun presionó el vientre del caballo de guerra con su talón. Dejó 
escapar un fuerte relincho y se levantó de un salto. La mano que abrazaba 
la cintura de Chang Geng se movió lentamente hacia arriba, cubriendo los 
ojos del ni ño. Las cuchillas del Wind Slasher surgieron cuando el caballo 
cargó hacia adelante. El vapor brotó violentamente, creando un peque ño 
ruido explosivo, y la hoja giratoria de un metro de largo fue desenvainada, 
cortando al hombre bárbaro en pedazos desde el hombro hacia arriba. 
  Un vapor h úmedo y c álido roció el cuello de Chang Geng.  Estuvo 
perplejo por un breve momento hasta que olió sangre. 
El olor de la medicina amarga que parec ía absorberse en el cuerpo de 
Gu Yun estaba enterrado profundamente bajo el Traje de Hierro. Incapaz 
de detectarlo, Chang Geng sintió como si el hombre sentado detrás de él 
en este momento fuera un extraño. 
  Su pequeño yifu parecía no haber existido nunca. 
NOTAS 
* El "Oro" al que se hace referencia en "Erosión del oro" es el Ziliujin