Capítulo 12

: Viejos asuntos 
Shen Yi miró las hojas de menta que habían sido calvas por la cabra de 
apellido Gu, luego lo persiguió. 
____ 
Los bárbaros han reunido todas sus fuerzas, han reunido todas las 
Armaduras Pesadas que tienen en su poder para lanzar un ataque 
sorpresa contra la ciudad de Yanhui;  Incluso se podr ía decir que han 
arriesgado su antigua vida por esto. Las fuerzas de armadura pesada que 
incluso el Gran Liang luchó por apoyar, ¿imagina cómo sería este concepto 
para las Dieciocho Tribus del Hombre? 
Quizás incluso después de 'escurrir la grasa' todavía estaría lejos de 
ser suficiente, deben raspar hasta el hueso y la médula tres veces. 
Naturalmente, como su raza era una que creció compartiendo el mismo 
nido co n los lobos, estaban bien versados en las artes del 
combate. Teniendo en cuenta su larga planificaci ón y sus fuerzas 
blindadas pesadas, como era de esperar, deberían ser invencibles. 
Desafortunadamente, se enfrentaron contra el Campamento Hierro 
Negro. 
El Águila Negra recuper ó el control de la cometa gigante y las 
armaduras oscuras capturaron vivo al pr íncipe b árbaro. Bajo la 
aquiescencia de Gu Yun, han matado a todas las fuerzas caídas restantes 
en la ciudad.  El sol no se ha puesto y, sin embargo , la batalla ya hab ía 
terminado. 
Aún sin terminar, después de que Gu Yun terminó de manejar enemigos 
extranjeros, con la velocidad del rayo, inmediatamente entreg ó sus 
fuerzas a su lado. Como el nombre del renombrado Campamento de Hierro 
Negro segu ía infundiendo miedo en los corazones de muchos, hab ía 
arrestado a todo el personal militar de la ciudad de Yanhui y la puerta de 
Chang Yang de mayor a menor: hab ía más de sesenta personas en total 
desde la primera línea de la frontera norte. 
No se discutió el bien o el mal, fueron inmediatamente encarcelados en 
espera de juicio. La gente de la Frontera Norte estuvo momentáneamente 
en un estado de miedo. 
Chang Geng y Ge Ban Xiao se organizaron temporalmente en la casa 
del gobernador de la ciudad de Yanhui, el maestro Guo. El Maestro Guo 
estaba temblando cuando vio a Gu Yun, temiendo que estuviera implicado. 
Solo después de escuchar la orden de cuidar al principito supo que se 
había escapado.  Realmente no se atrevi ó a descuidar; había enviado dos 
filas de sirvie ntes para que se alinearan frente a los aposentos en los 
que Chang Geng se quedaba para escuchar cada una de sus llamadas, lo 
único que faltaba era que él mismo viniera a servir el té y verter el agua. 
Gracias a Chang Geng, Ge Ban Xiao pudo disfrutar de la cortesía real. 
Cuando la peque ña alb óndiga se calm ó después del caos, al darse 
cuenta de que su hogar y su familia estaban ahora destruidos, 
inmediatamente rompi ó a llorar.  A medio camino de llorar, de repente 
recordó que Chang Geng era como él. Estaba solo, a pesar de que todavía 
tenía su yifu como pariente, pero el tío Shiliu no estaba a la vista y no vino 
ni una vez a visitarlo.  La miseria ama la compa ñía, no pudo evitar sentir 
simpatía y se avergonzó de armar un alboroto frente a Chang Geng. 
Pero sin llorar, no ten ía nada más que hacer. Ge Ban Xiao cont ó sus 
dedos tratando de aclarar todo en esta situaci ón, pero finalmente, se 
rindió. Todo esto era demasiado complicado para él, sus pensamientos 
terminaron en un lío sin importar cuánto lo intentara. Le preguntó a Chang 
Geng: "Hermano mayor, dijeron que tu padre es el Emperador, ¿eso 
significa que la tía Xiu es la Emperatriz?" 
Chang Geng sosten ía medio Xiu zhong si en su mano.  Cuando salvó a 
Ge Ban Xiao, disparó a uno de los Xiu zhong si en la pulsera de hierro, luego 
lo recuperó en secreto cuando limpiaron el campo de batalla. 
En cuanto a cualquier cosa creada a partir de metal, resultaba dif ícil 
coexistir con filo y durabilidad.  El Xiu zhong si, aunque pod ía cortar el  
hierro con facilidad, no era muy duradero y fuerte: la punta estaba doblada 
cuando golpeó la Armadura Pesada del b árbaro, el Ziliujin caliente hab ía 
derretido una esquina.  Incluso la hoja se hab ía ido.  Ahora era solo una 
pieza de metal desnuda y oscura. 
Chang Geng usó un clavo para raspar la parte elevada de los cuchillos, 
mientras respondía casualmente a Ge Ban Xiao: “No todos los hijos del 
Emperador nacen de la Emperatriz, él tiene una docena de 
esposas. Además, Xiu Niang pertenece a las Tribus del Hombr e, y yo 
tampoco soy un Pr íncipe, la mujer b árbara solo quiere que finja ser un 
Príncipe ". 
Ge Ban Xiao: "..." 
El pequeño hijo de la familia del carnicero, despu és de escuchar esta 
respuesta, entendió menos las cosas ahora.  Su boca qued ó boquiabierta 
por la confusión por un momento.  Entonces sintió que su hermano mayor 
era muy lamentable.  Incluso las aves y los animales tienen padres, solo 
Chang Geng no pudo descubrir sus propias raíces. Su herencia se parecía 
a una confusa masa de hilos que no se podían desenredar. No había forma 
de saber quiénes eran en realidad. 
Ge Ban Xiao prometió: "Hermano mayor, puedes estar seguro de que, 
ya seas hijo de un emperador, hijo de un alcalde o incluso hijo de un 
cantante, siempre serás mi hermano mayor". 
Al escuchar esto, Chang Geng primero sonri ó secamente, luego tal 
vez esta línea lo había tocado por dentro, finalmente reveló una pequeña 
sonrisa. 
Ge Ban Xiao: "Sería genial si pudiera ingresar al Black Iron Camp en el 
futuro ..." 
Chang Geng no tuvo tiem po de responder cuando alguien fuera de la 
casa dijo de repente: "A diferencia de los soldados regulares, los soldados 
del Campamento Hierro Negro deben hacer un regimiento de entrenamiento 
muy duro todos los días, ¿puedes soportarlo?" 
Los dos chicos mirar on hacia arriba y vieron a Shen Yi empujando la 
puerta. 
Shen Yi ha reemplazado la aterradora armadura negra y ha vuelto al 
pobre erudito que hablaba largamente como una suegra en un abrir y cerrar 
de ojos.  La palabra "pobre" estaba escrita de pies a cabeza . Dejó dos 
recipientes de comida sobre la mesa: "Comida de medianoche, come". 
El Maestro Guo prest ó mucha atenci ón a la salud, su cena solo 
consistió en una sopa muy aguada.  Los adultos pueden arregl árselas, la 
falta de algunos bocados no hace mucha difere ncia. Pero, ¿cómo podían 
soportar esto dos ni ños pequeños? Ge Ban Xiao bebi ó tres tazones de 
sopa de pollo con fideos, pero todav ía sent ía que solo estaba lleno de 
agua. Después de abrir los recipientes de comida y ver que había bollos de 
vapor reales y carnes reales dentro, inmediatamente se apresur ó hacia 
adelante con una alegría, incluso Black Iron Camp o White Iron Camp fueron 
arrojados a la parte posterior de su cabeza. 
Sin embargo, este pequeño realmente conocía sus modales; incluso al 
olvidar el mundo, no olvidaría a su hermano mayor. Primero sacó un bollo de 
vapor grande de la caja y se lo llevó a Chang Geng: "Hermano mayor, come". 
Chang Geng mir ó detrás de Shen Yi y vio que la persona que quer ía 
ver no venía. De repente perdió el apetito, agitó la mano con desinterés y 
trató de reprimir la sensación de pérdida en su corazón, luego saludó con 
cansancio: "General Shen". 
"No me atrevo a aceptar el honor", Shen Yi le echó un vistazo a la cara 
e inmediatamente supo lo que estaba pensando.  Se sentó tranquilamente 
y explic ó: “Esta vez hay una gran inspecci ón y limpieza en la zona 
fronteriza, el Gran Mariscal no puede clonarse a s í mismo, pero aún así 
alberga una inmensa preocupaci ón por Su Alteza.  Especialmente me había 
pedido que viniera a visitarme ". 
"No me atrevo a aceptar a 'Su Alteza'," Chang Geng inclinó la cabeza y 
dijo con frialdad, "Shil ... El marqu és está ocupado día a día con asuntos 
militares, pero todavía tiene el coraz ón para recordarnos, es realmente 
halagador." 
Shen Yi se rió: “Si el Gran Mariscal sabe que estás siendo tan distante 
a sus espaldas, definitivamente estaría muy triste. Desafortunadamente, 
esta persona nunca se ha pronunciado a pesar de lo molesto que puede 
sentirse, y siempre nos causó más problemas a los subordinados. " 
Chang Geng no dijo una palabra con indiferencia, parecía haber puesto 
toda su mente en lo que quedaba de la hoja en su mano.  Seleccionó 
cuidadosamente una posición en la parte superior y comenz ó a perforar 
un agujero con un clavo. 
Su corazón era tan claro como un espejo, francamente no cre ía que 
Shen Yi fuera un subordinado cualquiera. Incluso si estuvieran patrullando 
disfrazados, ¿un subordinado ordinario se atrevería a ordenar al Marqués 
del Orden que lavara los platos o cocine algunas gachas? A menos que uno 
fuera un ser imperecedero tratando de ahorcarse, ya cansado de vivir. 
Nadie hablaba y la atm ósfera moment áneamente se volvi ó muy 
incómoda. 
Shen Yi estaba sonriendo por fuera pero maldiciendo por dentro, ya 
que la expresi ón de Chang Geng era com pletamente para que Gu Yun la 
viera. Sin embargo, Gu Yun, ese bastardo, ni siquiera se atrevió a mirar y 
lo empujó aquí para que fuera su chivo expiatorio. Pensó: "Desde el día en 
que me sub í al mismo barco criminal con ese Gu, nunca suceder ía nada 
bueno". 
Shen Yi naci ó de una familia prestigiosa e influyente, hab ía algunas 
conexiones con la familia de la madre del Viejo Marqu és Gu, por as í 
decirlo. Cuando el Viejo Marqués todavía estaba vivo, le dio la bienvenida a 
Shen Yi para que viviera en la familia Gu por un tiempo. Todas las grandes 
hazañas traviesas de Gu Yun desde la infancia, la mitad de ellas fueron 
los 'méritos' de Shen Yi. 
Más tarde, cuando el Viejo Marqu és Gu y la Primera Princesa 
fallecieron, los dos tomaron caminos separados.  Gu Yun entró al palacio 
para heredar su estatus real, Shen Yi regresó para participar en el examen 
imperial. Pero incluso despu és de aprobar el examen, se hab ía negado a 
ingresar a la Academia Hanlin *. En cambio, a pesar de que otros lo miraban 
como si fuera un loco, él personalmente solicitó ingresar a 'Ling Shu'. 
* La Academia Imperial Hanlin, de la dinastía Tang, 
durando hasta el año de 1911 
El Instituto Ling Shu * no exist ía para diagnosticar enfermedades o 
elaborar medicamentos.  No reparan el cuerpo humano,  solo reparan 
máquinas. Ocupaban el mismo lugar que la Guardia Imperial, directamente 
bajo el mando del propio Emperador, era el mayor cobrador de deudas del 
Ministerio de Hacienda, y tambi én los padres que alimentaban y vest ían a 
las fuerzas militares. 
* la palabra usada para Instituto era 院 (yuàn) 
que también podría usarse para hospital, 
por eso hay el chiste de que no existen para curar a los humanos 
'Kite', 'Armor', 'Cavalry', 'Light Suit', 'Eagle', 'Chariot', 'Cannon' y 
'Dragon': las siete armas militares principales, desde los planos de diseño 
de equipos, hasta las mejoras y mejoras, e incluso el misterio secreto del 
Black Iron Camp, todos vinieron del Instituto Ling Shu. 
El Instituto Ling Shu a menudo usaba 'Mec ánica Imperial' como una 
autocrítica y u na muestra de modestia.  Casi nunca hablaron en la corte 
imperial, parec ían no tener un rango muy alto.  Pasaron todo el tiempo 
escondidos dentro del Instituto Ling Shu, enterrando la cabeza en el 
manejo de cosas de hierro. 
Pero nadie se atrevi ó a compararlos con los artesanos de la gente 
común que se ganaban la vida con el aceite de máquina. 
La razón por la que Gu Yun pudo reiniciar el Campamento Hierro Negro 
no fue solo una cuesti ón de una miserable carta de emergencia del 
Emperador. En gran medida, esto fue gracias a su viejo amigo Shen Yi, 
quien ayudó a crear una relación con el Instituto Ling Shu. En el momento 
clave, han apoyado a este joven general y le han brindado el apoyo m ás 
ventajoso, haciendo que el poder militar, degradado durante diez a ños, 
vuelva a abrumar a los locuaces magistrados eruditos. 
Después de que el Campamento Hierro Negro muri ó y volvió a la vida, 
Gu Yun invit ó a Shen Yi a dejar el instituto Ling Shu y convertirse en 
asistente exclusivo de Gu Yun.  Estos asuntos confusos, con e l 
conocimiento y la experiencia de Chang Geng en este momento, por 
supuesto, no lo sabría. 
Shen Yi tampoco ten ía la intenci ón de explicarlos, simplemente mir ó 
hacia arriba y le pregunt ó a Ge Ban Xiao: "Tengo algunas palabras para 
discutir con Su Alteza, usted ..." 
Ge Ban Xiao respondi ó inteligentemente: “Sí, s í, ambos contin úan, 
siempre me siento somnoliento cuando estoy lleno.  Debería volver a 
dormirme ahora ". 
Cogió dos grandes bollos de vapor y patas de cerdo, luego saltó de la 
silla y salió corriendo. 
En la habitación, solo quedaban ellos dos. Shen Yi habló lentamente: “En 
el momento en que la situaci ón de guerra en la Regi ón Occidental se 
estabilizó, el Gran Mariscal recibió un decreto secreto del Emperador: le 
ordenó viajar a la Frontera Norte para bus car a Su Alteza, el Cuarto 
Príncipe, que había desapareció junto con las hermanas consortes de ese 
año ”. 
El movimiento de Chang Geng se detuvo por un segundo, levant ó la 
mirada y miró a Shen Yi sin decir una palabra. 
La expresión de Shen Yi era sincera, no se podía encontrar un indicio 
de falsedad: 
“Cuando nos acercamos a la ciudad de Yanhui, encontramos señales de 
actividades bárbaras fuera de la puerta de la ciudad.  El hijo del Rey Lobo 
siempre ha sido muy ambicioso, nunca tuvo la intenci ón de ser solo un 
sujeto. 
“Grand Marshall estaba preocupado por el cambio amenazante que 
podría ocurrir en la Frontera Norte y se había detenido a inspeccionar la 
situación, simplemente se encontr ó con Su Alteza Real en medio de los 
lobos. 
“Hace catorce a ños, durante su infancia, Marshall estaba a menudo 
con la Primera Princesa y tuvo la oportunidad de encontrarse con el 
Consorte una vez.  Cuando te vio, instant áneamente sintió que te ve ías 
bastante familiar, hasta que te enviamos de regreso a la ciudad de Yanhui, 
y al ver a Xiu Niang, solo entonces confirmamos que eres el Cuarto 
Príncipe que estamos buscando ". 
“Hace catorce a ños, Marshall era solo un ni ño, Xiu Niang lo hab ía 
olvidado. Al principio, originalmente ten íamos la intenci ón de mostrar 
nuestras identidades y recogerlos a ambos para regresar a la capital. No 
esperábamos descubrir accidentalmente que Xiu Niang estaba en 
comunicación secreta con los b árbaros. Para evitar afectar el gran 
esquema de las cosas, Marshall Gu transfiri ó en secreto a algunos 
hombres de la Regi ón Occidental hasta aqu í, conspirando para volver su 
plan en su contra. 
“Esta vez, las fuerzas de élite de las dieciocho tribus est án todas 
derrotadas. Su pr íncipe tambi én fue capturado y una gran cantidad de 
recursos financieros se desperdicia ron. Al menos podemos proteger la 
paz y la estabilidad de la Frontera Norte este año. Espero que Su Alteza 
se tome la vida de miles de civiles que viven en la frontera en serio y no 
culpe a Marshall por ser engañoso ". 
Chang Geng escuchó, reflexionó por un momento, luego asintió con la 
cabeza ya que todo esto era justo y razonable: "Está bien". 
Shen Yi se sinti ó instantáneamente aliviado, sonrió y habló: “Ese año 
cuando las tribus del Lobo Celestial se inclinaron ante el Gran Liang, le 
dieron dos tesoros de la sabana a Su Majestad: uno era Ziliujin, el otro 
era su diosa.  La diosa es de un estatus exaltado, conmovida por su 
sinceridad, la había hecho la Consorte Real, y también era la única Consorte 
Real de nuestra corte imperial. 
“Y en cuanto a otros asuntos, su sujeto ya se lo ha dicho a Su Alteza 
antes. Si la consorte real del cielo puede ver que has crecido tan bien así, 
estará muy contenta ". 
Chang Geng se burl ó por dentro.  Según Shen Yi, ¿no significar ía 
entonces que Xiu Niang - Hu Ge Er era su verdadera tía relacionada con 
la sangre? La tía ya era así, ¿cuánto más amable podría ser su verdadera 
madre? 
Chang Geng: “Personalmente creo que, según el sentido común, esta 
historia debería ser que despu és de que la Consorte Real descubrió que 
estaba teniendo un hijo bastardo, hab ía arriesgado su vida tratando de 
escapar y quería deshacerse del niño que estaba adentro con un cuenco. 
de la medicina del aborto? 
Shen Yi: "..." 
Los muchos secretos del palacio real eran inconvenientes para entrar 
en detalles precisos, pero la cuestión era que este niño lo había adivinado 
completamente. 
Después de todo, Shen Yi tambi én se hab ía mezclado con los 
aristócratas desde que era un ni ño, fueran cuales fueran sus 
pensamientos, absolutamente no se mostrar ía en su 
rostro. Inmediatamente puso una expresi ón de sorpresa y tensi ón, casi 
real: 
“¿Por qué Su Alteza hablaría de tales palabras? Si es por la se ñorita 
Xiu, entonces no tienes que insistir demasiado en ello. Al final, la señorita 
Xiu todavía era una extranjera, si su corazón todavía está con su propia 
gente, no hay nada de qué culparla. 
“Sin mencionar que en los últimos años, a pesar de albergar odio en su 
interior, ella todav ía trabajó incansablemente para criar a Su Alteza, e  
incluso ha logrado enviar la mitad de una pieza del colgante de jade a la