Capítulo 24

: Monje hechizante 
___ 
Sus ojos estaban claros y parecía haber un mar de estrellas serenas 
en el interior ... 
___ 
La flecha era como un meteoro, volando directamente a trav és del 
complejo sistema de cuerdas de telaraña debajo de veinte milanos rojos, 
y atravesó la parte posterior de la cabeza del tigre.  No se sabía cuánta 
fuerza ten ía la flecha, pero hab ía perforado directamente el cr áneo 
grueso y grande de la bestia.  Se balance ó, luego se estrell ó contra el 
suelo, muerto antes de que pudiera hacer ruido. 
Las manos de Gu Yun no se detuvieron all í, tirando de la cuerda de 
nuevo con la segunda flecha, su espalda apoyada en el marco de la puerta, 
luego se volvió en ángulo. Casi sin apuntar, se solt ó la flecha. El objetivo 
fue el que arrojó hojas de oro en la plataforma de observación. 
Hubo un grito en la cubierta, la flecha pas ó rozando la cabeza de un 
extranjero, clavando su sombrero en el poste cercano, la cola de la flecha 
aún vibraba mucho. 
El hombre cayó al suelo desde su silla. 
Gu Yun g uardó el arco largo.  Se volvió para hablar con el soldado de 
Black Armor en el poste: "Conspirando para da ñar a la gente, arrestarlo 
para interrogarlo". 
Solo ahora que el hombre que fue inmovilizado por el tigre se 
recompuso lentamente, dejando escapar pequeños sollozos. La gente de 
los alrededores estaba en la misma etapa aterradora y alguien se adelantó 
para ayudarlo a salir. 
Debajo de la plataforma de Ting Yuan, una figura delgada y discreta 
desapareció entre la multitud, usando la conmoción para subir a bordo de 
un barco que no estaba lejos de allí. 
Tan pronto como llegó, se desató el pañuelo en la cabeza, revelando a 
un hombre de cabello negro y ojos negros, su apariencia se parecía un poco 
a la gente de Central Plains.  Rápidamente se le permiti ó entrar en la 
habitación para encontrarse con el que lo había estado esperando. 
Era un hombre cercano a la mediana edad, vestido con una prenda blanca 
y una túnica roja con complicados bordados.  Un cetro de forma extra ña 
y siniestro estaba colocado a su lado, su cabello castaño oscuro y rizado 
estaba cuidadosamente peinado, dejado colgando sobre sus hombros, con 
un gran anillo ceremonioso en su dedo. 
Fue el mensajero enviado por el Papa. 
El pequeño extranjero de pelo negro enmarcado respetuosamente se 
arrodilló: "Obispo". 
La parte superior del cuerpo del obispo se inclin ó ligeramente hacia 
adelante, lo que indica que estaba escuchando. 
"Me temo que el resultado es tal como lo había predicho", dijo el hombre 
de cabello negro. “En el corazón de estos orientales, Gu y su familia tienen 
algún tipo de significado simbólico, siempre que el 'cuervo negro' vuele por 
el cielo nocturno, incluso si se enfrenta a una crisis mayor, estas 
personas tontas se estabilizar án ciegamente como un reba ño de ovejas 
que han encontrado a su perro pastor. Esta creencia irrazonable de ellos 
es difícil de comprender, incluso si en mi opinión, muchos de ellos ni siquiera 
conocen el nombre completo de Gu Yun ". 
El obispo reflexionó por un momento: "La 'semilla' no causó víctimas". 
“Casi ninguno,” el hombre de cabello negro inclinó la cabeza. “El Marqués 
del Orden tambi én estaba en el Red Kite, no s é si sus hombres pronto 
estuvieron dispuestos a mezclarse con la multitud, o si nuestra gente 
había filtrado rastros de su paradero, o s i él mismo posee una habilidad 
excepcional en detecci ón de situaciones cr íticas. Tan pronto como 
plantamos la semilla, los cuervos negros reaccionaron de inmediato.  Gu 
había matado la semilla con un disparo de flecha del milano rojo y hab ía 
arrestado al 'sembrador' al mismo tiempo ". 
El obispo se reclinó en la silla tallada, sus dedos acariciando su barba: 
“Este no es el prestigio personal de Gu, sino la acumulaci ón de tres 
generaciones en total. La gente de Central Plains depositó ciegamente su 
confianza en estos cuervos negros, formando casi una especie de 
creencias firmes para la familia Gu ". 
Hombre de cabello negro: “La Iglesia ha discutido durante mucho tiempo 
por qué hay frecuentes lagunas en la sociedad oriental, pero de alguna 
manera su gente pudo mantener esta paz desigual. Creo que esta creencia 
también es una de las razones ". 
El obispo se puso de pie y dio unos pasos en el bote con las manos en 
la espalda ”. 
"Esta es nuestra oportunidad", murmur ó, "Y no es un evento 
desafortunado e n absoluto. Debo escribirle al Papa, podemos poner en 
acción el plan Lou Lan * de inmediato". 
* Lou Lan es un país ubicado a lo largo de la Ruta de la Seda. 
En este momento, la situación en la torre Qi Yuan finalmente se hab ía 
estabilizado. Los guardias reales llegaron rápidamente en busca de ayuda 
y Gu Yun reconoció que su trabajo aquí había terminado. Hizo un gesto a 
Shen Yi, indicándoles que se fueran ahora. Su vista ya estaba muy borrosa, 
y su audici ón tambi én estaba disminuyendo, el ruido circundante d e la 
conmoción se fue calmando lentamente. 
Gu Yun le dijo a un guardia del Águila Negra: “Voy primero a ocuparme 
de algo.  Sigues a Su Alteza.  Si están dispuestos a irse a casa, espere 
hasta que todo se haya calmado antes de hacerlo. Si quieren jugar un poco 
más en el Red Kite, déjelos estar. No sé si seguirán actuando ". 
Chang Geng preguntó: "Yifu, ¿qué hay de ti?" 
En este momento, Gu Yun ya no pod ía escuchar m ás lo que estaba 
diciendo. Simplemente le dio una palmada en el hombro al chico y se alej ó 
apresuradamente. 
El ruido retumbante proveniente de debajo de sus pies se hizo m ás 
fuerte, el Red Kite aterriz ó lentamente en la plataforma Ting Yuan.  Gu 
Yun y Shen Yi salieron uno al lado del otro.  La helada nocturna era 
intensa. Chang Geng sostuvo la ca pa que Gu Yun dej ó en sus manos, 
tratando de alcanzarlos hasta que un soldado del Águila Negra se lo 
impidió. 
El soldado dijo: “Su Alteza Real, por favor qu édese. El Gran Mariscal 
no usa ropa de invierno en la capital, la situaci ón afuera sigue siendo 
caótica, por favor no deje a su subordinado ". 
De repente surgi ó una sospecha en el coraz ón de Chang Geng: ¿por 
qué no se lo pone?  Con el cuerpo de Gu Yun, obviamente no es porque no 
tuviera miedo al frío. 
También estaban las palabras 'tus ojos' que Shen Yi gritó con ansiedad 
que tambi én le hizo sentir como si tuviera un hueso atrapado en la 
garganta. 
Chang Geng no pudo evitar recordar al Shen Shiliu 'jugando a ciego y 
sordo' en Yanhui Town.  Por supuesto, los ojos y los o ídos de Shen Shiliu 
eran en parte un inconveniente para que él los usara para hacer trucos, 
pero Chang Geng hab ía confirmado que hab ía situaciones en las que 
realmente no pod ía ver. ¿Fue simplemente para enga ñar a Xiu Niang y a 
esos bárbaros que pretendían infiltrarse en la Frontera Norte? 
Cuanto m ás pensaba, m ás probable era que se pusiera ansioso.  El 
corazón de Chang Geng se llen ó repentinamente de inquietud, incluso 
hasta que el soldado los acompañó diligentemente de regreso a la mansión 
del Marqués, el sentimiento aún no disminuirá. 
Chang Geng regresó a su habitación, no pudo conciliar el sueño incluso 
después de dar vueltas y vueltas.  Después de alejar a Cao Niangzi y Ge 
Ban Xiao, se puso el abrigo en silencio y corrió a la cámara de Gu Yun para 
esperar. 
El lugar de Gu Yun estaba muy limpio, con una especie de pulcritud y 
limpieza que se ve en los militares, y sin decoración excesiva. Había algunos 
libros sobre el escritorio, una l ámpara de vapor usada y una caligraf ía 
colgada en la pared, dec ía: "El mundo no puede evitarse", parec ía ser la 
propia letra de Gu Yun. 
Además de un abrigo de piel de zorro nuevo colgado en la cama, el 
dormitorio del marqués estaba casi en mal estado. 
Chang Geng esper ó un rato y, sin saberlo, se qued ó dormido en la 
pequeña mesa.  Mientras presionaba su pecho, p ronto so ñó con cosas 
desagradables. 
En una bruma, Gu Yun parec ía estar parado al frente, de espaldas a 
él. Chang Geng en el sue ño no estaba restringido por los grilletes del 
límite, su acción fue mucho más audaz que en la realidad, íntimamente tiró 
de Gu Yun por detrás: "Yifu". 
Gu Yun se volvi ó lentamente, pero las cuencas de sus ojos estaban 
completamente vacías, dos corrientes de sangre como l ágrimas le caían 
por las mejillas: "¿Me estás llamando?" 
Chang Geng gritó y se sentó, el viento frío entró por la entrada. Miró 
aturdido a la persona que venía del exterior. 
Gu Yun no esperaba que Chang Geng estuviera realmente en su 
habitación, rápidamente cerró la puerta y preguntó: "¿Por qué estás aquí?" 
Su voz era ronca y su rostro también parecía estar enfermo. 
El aire frío que colgaba del pecho de Chang Geng finalmente pudo salir 
cuando vio a Gu Yun. Por un momento, no fue capaz de distinguir entre los 
sueños y la realidad, casi tuvo el éxtasis de poder encontrar algo 
nuevamente después de pensar que se había ido. 
Gu Yun se detuvo junto al marco de la puerta por un momento, soportó 
una ola de mareos y d ébilmente hizo una se ña a Chang Geng: "Ven y 
ayúdame, todavía tengo que llevarte al palacio ma ñana para saludar a Su 
Majestad por el nuevo año, ten cuidado". de no poder levantarme a tiempo 
". 
Chang Geng lo tomó del codo y lo ayudó a llegar a la cama: "Yifu, ¿qué 
te pasa?" 
"En el camino de regreso, me arrastraron hasta el Campamento del 
Norte, he comido demasiado".  Gu Yun no se molest ó en quitarse los  
zapatos y cayó sobre la cama de espaldas. Simplemente tomó la medicina, 
su cabeza todav ía latía con fuerza, dijo cansado: "Vuelve a descansar 
temprano". 
Las cejas de Chang Geng se arrugaron: el cuerpo de Gu Yun tenía olor 
a vino, pero no era pesado, y sus  discursos eran claros, no parec ían en 
absoluto como si 'tuviera demasiado'. 
Sin embargo, no esper ó a que volviera a preguntar.  Gu Yun se hab ía 
quedado en silencio, quedándose dormido en el momento en que su cabeza 
tocó la almohada. 
Chang Geng tuvo que quitarse los zapatos y los calcetines él solo y 
le puso la colcha. Siempre sintió que el frío en el cuerpo de Gu Yun nunca 
podría ser cálido, quemó el brasero de vapor en la habitación un poco más 
alto y descansó junto al poste de la cama, mirando en silencio el rostro 
dormido de Gu Yun. 
"No dejo que mi imaginación se descarríe". Repitió las palabras adentro 
tres veces, y luego, como un animalito ansioso, se acerc ó un poco a Gu 
Yun, como si quisiera oler el olor e n el cuerpo del otro, pero contuvo la 
respiración involuntariamente. 
Al d ía siguiente, incluso cuando Chang Geng sinti ó que acababa de 
cerrar los ojos y que su pesadilla aún no tenía tiempo de completarse, Gu 
Yun ya lo había despertado. Sin alegría, siguió al mariscal Gu al palacio para 
saludar a su hermano mayor en nombre: el emperador Long An. 
En el camino, Gu Yun dijo: “Independientemente de c ómo te trate Su 
Majestad, no deber ías prestarle mucha atenci ón. Cuando la Gran 
Emperatriz estaba viva, no se llevaba muy bien con el Consorte Real, pero 
era un asunto de la generación anterior y no tiene nada que ver contigo 
... maldita sea, qué mala suerte ". 
Chang Geng estaba escuchando distra ídamente cuando lo escuch ó 
maldecir en voz baja. Chang Geng miró hacia arriba para encontrar que Gu 
Yun estaba mirando un carruaje con el ceño fruncido. 
Era el carruaje del Templo Hu Guo. 
La familia real del Gran Liang practicaba el budismo, e incluso el 
decidido abuelo de Gu Yun no fue la excepción. Especialmente el Emperador 
actual, en todas las ocasiones en las que ten ía algo de tiempo libre, 
siempre le encantar ía sentarse y discutir todo tipo de asuntos con los 
monjes principales. 
Pero para hablar de lo m ás odiado de Gu Yun, no son los extranjeros 
en cuatro lados sino estas cabezas calvas. 
En particular, el viejo abad buitre del templo de Hu Guo ten ía boca de 
cuervo, y desde una edad temprana, afirm ó que Gu Yun tendría una mala 
afinidad y contrarrestaría el destino de todos sus parientes. 
El Marqués de la Orden había puesto toda su ira por no poder casarse 
con los monjes del Templo Hu Guo. 
El asistente personal del emperador Long An, Li Feng, salió corriendo 
lentamente cuando vio venir a Gu Yun. 
El hombre era robusto y casi tan alto como el mariscal Gu, pero tres 
veces m ás anc ho. Nacido naturalmente con dos pies diminutos, al dar 
pequeños pasos, se parecía a un árbol con grandes hojas meciéndose con 
el viento, muy grácil. 
El apellido de esta persona era Zhu, otros lo llamaban Eunuco Zhu cara 
a cara, pero a sus espaldas, la gente se refería a él como 'Zhu Little Feet' 
Zhu Little Feet no ten ía muy buena reputaci ón. Crió a dos "hijos 
adoptivos" fuera del palacio.  Siempre se cubr ían con polvos faciales y 
maquillaje, nadie sabía para qué. 
Debido a que el Gran Liang había expandido su ruta marítima temprano, 
las costumbres de la gente común no eran tan cerradas como las dinastías 
anteriores. Había muchos secretos vergonzosos y asuntos indescriptibles 
escondidos dentro de cada funcionario y nobleza, por lo tanto, el asunto 
de Zhu Little Feet no debería ser nada si este eunuco no perdonaba a sus 
hijos para que se aprovecharan de su rango y nombre para sus ganancias 
personales. 
Zhu Little Feet se acercó a Gu Yun y sonrió. ¿El marqués y su alteza 
ya habían llegado? Su Majestad está conversando con el maestro Liao Chi 
del templo Hu Guo. Han instruido que si ambos est án aquí, pueden entrar 
directamente. El monje principal Liao Chi dijo que ha pasado tanto tiempo 
desde la última vez que lo vio, ¡oh, justo a tiempo, los maestros  están 
saliendo! " 
Durante la conversación, dos monjes salieron del interior. 
Gu Yun conocía al que iba al frente, el hombre tenía la cara arrugada, 
llena de dolor, como si nunca hubiera comido una comida completa en su 
vida. Era el monje principal del templo de Hu Guo. 
La mirada de Gu Yun no pudo evitar caer sobre el hombre detr ás de 
él. También es un monje de unos veinte o treinta a ños, vestido con una 
túnica blanca como la nieve.  Su rostro era tan hermoso como una 
pintura. Al pisar el pequeño sendero del palacio con sus zapatos limpios y 
prolijos, apareció como un ser divino caminando sobre la nieve para llegar. 
A pesar de que Gu Yun odiaba a las cabezas calvas, en ese momento, 
todavía no podía evitar recordar la leyenda del monje * que viajó a Tianzhu 
desde la dinastía pasada. 
* una referencia al monje San Zhang en la obra 'Viaje al Oeste' que 
había viajado a Tianzhu para obtener los libros de enseñanza de Buda para 
sus compatriotas. 
Como si el joven monje pudiera sentir algo, mir ó hacia arriba  para 
encontrarse con la mirada de Gu Yun. Tenía los ojos claros y parecía haber 
un mar de estrellas serenas en el interior que pod ía hacer que la gente 
se hundiera en ellos con solo una mirada. 
El joven monje juntó las manos, saludando a Gu Yun desde lejos. 
Gu Yun parecía haber salido de un sueño y desvió la vista, pensó: "¿Por 
qué estoy mirando a una cabeza calva?" 
No prest ó atención al otro, mir ó hacia otro lado con rudeza y le 
preguntó a Zhu Little Feet: "¿Quién es la carita blanca con el burro calvo?" 
Zhu Little Feet había visto crecer a Gu Yun desde que era un ni ño y 
había entendido su personalidad, r ápidamente respondi ó: "Ese es el 
hermano menor del Monje Principal, el maestro Liao Ran, que acababa de 
regresar de viajar al extranjero". 
Gu Yun pensó: "Qu é clase de nombre de mierda es este, me siento 
desafortunado con solo escucharlo". 
Quién hubiera pensado que cuanto más deseaba evitar a los demás, más 
insistían en acercarse a saludarlo cara a cara.