Capítulo 35

: Inquietud 
____ 
Pensó que ya no podía quedarse en la mansión, o al lado de Gu Yun. 
____ 
Gu Yun trat ó deliberadamente de estabilizar su respiraci ón, pero al 
final, su cuerpo continuaría temblando involuntariamente después de cada 
inhalación. Justo ahora, cuando estaba erguido como un m ástil, los otros 
no pudieron detectarlo.  Pero mientras Chang Geng lo so stenía en este 
momento, sintió que algún tipo de dolor severo estaba a punto de abrirse 
camino desde el interior de su cuerpo. 
Gu Yun jade ó suavemente por un momento, una arruga dif ícil de 
detectar form ándose entre sus cejas.  Él sonri ó casualmente a Chang 
Geng mientras mentía: "Ahora, ahora, solo una persona Dong Ying, déjame 
acariciarte, no hay necesidad de asustarse, no me abraces tan fuerte". 
Chang Geng: "..." 
Sintió dolor y ganas de matarlo al mismo tiempo. 
Gu Yun se sostuvo usando la vaina de la espada  Dong Ying, 
levantándose una vez m ás. Los vasos sangu íneos azules eran visibles 
desde el dorso de su mano p álida, pareciendo como si pudieran salir de 
debajo de su piel. 
En el cuenco de vino que Chen Qing Xu le dio, conten ía su medicina 
habitual, Gu Yun pu do darse cuenta instant áneamente con un solo 
olfateo. Dudó entre 'ciego y sordo' y 'dolor de cabeza intenso, pero podía 
ver con claridad'; por supuesto, se eligió la última opción. 
De hecho, no ser á un problema incluso si no tom ó el 
medicamento. Después de  todo, Gu Yun no sab ía de antemano que el 
'músico' del Pabellón Lin Yuan era en realidad la nieta del Doctor Chen, pero 
cuando le llevaron el taz ón de medicina, no pudo vencer el deseo de 
recuperar el control en sus huesos. 
Gu Yun podía admitir que Shen Yi tenía razón, sabía que algún día, debía 
aprender a vivir en paz con este cuerpo roto, pero entendiendo que era 
una cosa, Gu Yun todavía no podía ponerlo en práctica. 
Incluso si supiera que sin depender de la vista y el o ído, aún podría 
vivir sin obstáculos. Incluso si entendiera en su corazón que con cualquier 
tipo de enfermedad, una vez acostumbrado a ella, ya no sería considerada 
como una enfermedad. 
Sin embargo, por eso, el viejo marqués lo había privado de los años más 
despreocupados de su infancia . Aunque los tiempos hab ían pasado y las 
cosas habían cambiado, este viejo rencor seguía siendo difícil de disipar. 
Tal dificultad podría resolverse lentamente y esperar el tiempo para 
responder a todo; de hecho, en los últimos años, cuando aprendió a vivir 
bien junto con Chang Geng, los rencores de Gu Yun contra la generación 
anterior se han desvanecido por mucho. aunque ciertamente no tratar ía 
a Chang Geng con tanta dureza como lo hizo el viejo marqu és, pero 
gradualmente pudo entender el corazón de un padre del viejo marqués en 
ese momento. 
Todo el odio y resentimiento en el mundo, en su mayor parte, pod ía 
resolverse tratando de olvidar, el otro era ponerse en su posici ón para 
luchar por un entendimiento mutuo. 
Chang Geng apretó los dientes: "No". 
No solo no lo soltó, sino que incluso apretó su agarre, pegándose a él 
con todo lo que ten ía, casi pareciendo como si se estuviera forzando a 
acercarse a Gu Yun y se movió dentro de la cabaña. 
Gu Yun dijo: "¿Cómo inventaste una nueva forma de actuar malcriada?" 
Chang Geng cambi ó las palabras del otro como una burla: "Estaba 
muerto de miedo por la gente de Dong Ying". 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng pensó para sí mismo: "Mantén la calma, mantén la calma". 
Se oblig ó desesperadamente a calmarse, ajustando una postura 
relativamente cómoda para Gu Yun. 
Chang Geng frunció el ceño mientras miraba el rostro de Gu Yun. Bajó 
la voz y susurró: "Yifu, ¿dónde te sientes incómodo?" 
Gu Yun sab ía que no pod ía ocult árselo. Reflexionó un rato, luego 
decidió decididamente jugar una mala pasada. Hizo una seña a Chang Geng 
para que se acercara con el dedo. 
Chang Geng se acercó con seriedad. 
Gu Yun susurró: "Períodos irregulares, dolor abdominal". 
Chang Geng no pudo reaccionar al principio: "¿Qué?" 
Solo se dar ía cuenta despu és de preguntar.  La cara del chico se 
sonrojó instantáneamente. No se sabía si era por vergüenza o enojo. 
Gu Yun estaba teniendo un dolor de cabeza terrible y no deseaba nada 
más que golpearse la cabeza contra la pared. Al ver al f ácilmente 
avergonzado Chang Geng era demasiado adorable, se rió mientras trataba 
de contener el dolor. Entretenimiento y perdurable, tampoco se perdió. 
Los ojos de Chang Geng casi parecían como si pudieran lanzar fuego, 
mirándolo con enojo. 
Gu Yun estaba bien versado en la rutina de 'debe dar una caricia 
después de jugar un truco'.  Tosió una vez y luego dijo con seriedad: "No 
tuve tiempo de cenar, despu és de beber el cuenco de vino fr ío de la 
señorita Chen, me dolía un poco el estómago, no es nada". 
Esto son ó un poco m ás razonable.  Pero para las personas que han 
pasado a ños en el ej ército, ¿quién no tuvo que experimentar comidas 
irregulares, un día lleno, un día hambriento? 
Y para aquellos con una piel especialmente gruesa y resiste nte como 
el Gran Mariscal Gu, ¿cómo podría actuar descaradamente como si fuera 
débil y delicado? 
Los esfuerzos de Chang Geng por mantener la calma se arruinaron 
por completo, su ira estalló rápidamente: "Gu Shiliu, tú ..." 
El "tú" estuvo colgando en el aire durante mucho tiempo, no pudo pensar 
en qué decir a continuación. 
Gu Yun sonrió de repente, levantó la mano y le dio unas palmaditas en 
la cabeza a Chang Geng: “¿Qué, todos adultos y ya saben c ómo amar a 
Yifu? Tu amor no será un desperdicio ". 
Su mano era tan vasta como el cielo, la llama de la ira en el corazón de 
Chang Geng se distingui ó en un abrir y cerrar de ojos, dejando solo un 
rastro insignificante de humo, evaporado tanto en su impotencia como en 
su impotencia. 
Chang Geng pensó: “Solo Dios te amaría, no hay una sola verdad de tu 
boca. ¿Por qué debo estar tan angustiado por nada?  De todos modos, no 
podía morir ". 
Sin embargo, la cara de dolor de Gu Yu hizo que le doliera al perforar 
sus ojos, y Chang Geng pod ía controlar lo que dir ía y pensaría, pero no 
pudo controlar su preocupación y ansiedad. 
Después de enfurruñarse por un tiempo, dejó escapar un suspiro, se 
volvió y rodeó la gran silla y comenz ó a ayudar a masajear las sienes de 
Gu Yun, sus movimientos parecían bastante profesionales. 
Chang Ge ng vio que el hombro de Gu Yun comenz ó a 
relajarse. Generalmente, si no hay dolor en las áreas del pecho y el 
abdomen, las extremidades pueden estar tan activas como de 
costumbre. Pensó que un poco de heridas leves en el brazo y las piernas 
no serían suficientes para lastimarlo tanto.  Después de considerarlo, la 
única respuesta que quedó fue un dolor de cabeza: Chang Geng recordó 
que algo similar había sucedido una vez antes cuando viajaron desde Yanhui 
Town a la capital. 
Mientras presionaba, no pudo evitar  burlarse: "Yifu me dijo la última 
vez que tienes migrañas, ¿ya lo olvidaste?" 
Gu Yun: "..." 
Realmente lo olvidó, había dicho innumerables mentiras en esta vida. Si 
recordaba claramente cada uno de ellos, probablemente no quedaba espacio 
para poner nada más. 
Chang Geng: "¿Y bien?" 
Gu Yun: "El dolor de cabeza también está ahí, ¿no fue porque me dediqué 
al Gran Liang hasta el punto de enfermarme?" 
Incluso esas palabras podr ían decirse sin sonrojarse: Chang Geng 
había admitido que estaba derrotado, su ira se desvaneció por completo. 
Después de que Gu Yun termin ó de hablar, us ó el viejo truco de 
'quedarse dormido tan pronto como la cabeza golpee la almohada' y 
disfrutó del servicio de Chang Geng con los ojos 
cerrados. Lamentablemente, la situaci ón exterior a ún no se ha 
resuelto. Tenía que estar atento en todo momento y no se atrevía a caer 
en un sueño profundo. 
Chang Geng ten ía todo su enfoque en presionar los puntos de  
acupuntura para él al principio, despu és de un tiempo, su mirada no pudo 
evitar caer sobre el rostro de Gu Yun. 
Para aquellos a quienes uno estaba acostumbrado a ver, lo bello o lo 
feo no suponía mucha diferencia. Incluso con las miradas hechizantes del 
monje, después de estar cerca de él durante mucho tiempo, sintió que no 
era diferente del t ío wang de la mansi ón Marquis; oh, el t ío wang en 
realidad prestó más atención a estar limpio que el monje. 
Solo Gu Yun fue una excepción. 
La cinta para el cabello de  Gu Yun fue arruinada por el hombre Dong 
Ying, no tuvo tiempo de rehacerlo correctamente nuevamente, acostado 
sobre sus hombros como agua corriente.  Chang Geng lo mir ó fijamente 
durante mucho tiempo, reprimiendo fuertemente las im ágenes de sus 
sueños pasados que involuntariamente rompieron sus cadenas y surgieron 
en su mente.  Si no ejerc ía moderación, esos recuerdos lo invadir ían aún 
más, creando una ilusión larga y prolongada. 
Cada vez que llegaba a esto, interrumpía a la fuerza sus pensamientos 
como cuando chocó con Bone of Impurity, y sacaba los versos sin sentido 
de las escrituras budistas que Liao Ran le ense ñó y los recitaba en el 
fondo de su corazón una y otra vez. como usar una piedra de afilar que 
muele repetidamente contra su corazón. 
Pero este truco de alguna manera de repente no funcionó. Podría ser 
que todo el autocontrol de Chang Geng se utiliz ó para contener su ira, 
sus pensamientos de repente se desviaron como un caballo que se solt ó 
de las riendas. 
El Hueso de la Impureza dentro de su cuerpo teje para él una fantasía 
absurda e indescriptible. 
Parecía verse a sí mismo inclinándose y besando la frente, las cejas, 
el puente de la nariz de Gu Yun ... hasta los labios. Sus labios no deben ser 
muy suaves, ni muy dulces tampoco, tal vez sea amargo, similar al aroma 
medicinal que siempre persiste en su cuerpo, o tal vez sabrá a vino, Chang 
Geng incluso quiso morderlo. 
Con esta idea surgiendo, un sabor dulce y oxidado de sangre pareci ó 
venir de inmediato, persistiendo en sus dientes y labios, Chang Geng se 
sacudió y se estremeció enormemente. 
Volvió a la realidad y se encontró de pie detrás de la silla de Gu Yun, 
la punta de su lengua fue mordida por él mismo. 
En el siguiente segundo, Chang Geng se dio cuenta de que sus dedos 
aún permanecían a un lado de la cabeza de Gu Yun.  Inmediatamente los 
retiró como si estuviera ardiendo. 
Se qued ó aturdido por un momento, luego susurr ó con inquietud: 
"¿Yifu?" 
Gu Yun estaba profundamente dormido, no abrió los ojos y tampoco vio 
el tenue brillo rojo sangre en los ojos de Chang Geng. 
Chang Geng lo mir ó profundamente, luego tom ó su propia espada y 
salió corriendo de la cabina. 
Afuera, la brisa marina soplaba con fuerza, las Águilas Negras volaban 
cerca del barco principal para mantener la guardia y la Armada oficial de 
Jiangnan estaba limpiando el campo de batalla bajo el mando de Yao Zhen. La 
gente de Dong  Ying estaba dispersa en todas direcciones, habiendo 
saltado directamente al mar, preparada para tomar los pequeños botes o 
nadar. Los dragones marinos en cuatro lados ya habían preparado una red 
oscura en el agua. En poco tiempo, habían logrado atrapar estos peces que 
se atraparon en la red. 
Huang Qiao fue llevado personalmente frente a Yao Zhen.  Yao Zhen 
parecía estar sumido en sus pensamientos, inclinándose para decirle algo 
al otro. 
Esta apresurada cadena de eventos entró en los ojos de Chang Geng 
pero no en su mente. El calor abrasador de su rostro se disipó lentamente 
con la brisa marina. 
El aire fr ío y desolado del mar era como una úlcera, carcomiendo su 
médula, perforando sus huesos, el fr ío amargo pod ía cortar su 
carne. Chang Geng miró al mar y se regañó a sí mismo: "Eres un animal de 
baja vida". 
Pensó que ya no podía quedarse en la mansión, o al lado de Gu Yun. 
Dos días después, en la mansión del Maestro Yao. 
Las flores de melocot ón del patio hab ían florecido, el vapor se 
mezclaba con una agradable fragancia que rozaba el rostro.  Gu Yun se 
sentó junto a la ventana, comiendo semillas de mel ón mientras esperaba 
que Yao Zhen escribiera el informe.  Por temor a que hubiera cambios por 
parte de la capital, el informe urgente ya se envió primero. 
La capital bloque ó las noticias, pero todas las partes tienen sus 
propios ojos y oídos. Ya se habían filtrado algunas palabras: dijeron que el 
Emperador estaba furioso y orden ó a los Guardias Imperiales que 
rodearan a Wei wang Wei wang ten ía la intención de escapar de la capital 
por la noche, pero fue capturado cuando se dirig ía a la Puerta De 
Sheng. No hubo información sobre cómo lo trataron después. 
A partir de ahora, el polvo en Jiangnan se ha asentado, era necesario 
escribir otro informe, explicando la causa y el efecto al emperador. 
Yao Zhen, con la cara como si le faltara sue ño, dej ó su bol ígrafo: 
"Marqués señor, ¿qué debemos hacer al respecto?" 
Gu Yun respondi ó casualmente: "Solo diga que el Inspector Maestro 
estaba al tanto de los extraños sucesos en el mar, enviando secretamente 
gente para observar cuidadosamente y derrotando el plan de los rebeldes 
antes de que pudiera ser ejecutado" 
Yao Zhen: “No, no, soy un erudito, estaba mareado mientras estaba en 
el Kite, me mare é mientras estaba en el Drag ón, tuve n áuseas durante 
todo el camino. No poseo las habilidades ni los talentos. Es natural que solo 
el Marqués pueda entrar en la línea enemiga y cambiar el rumbo ". 
Gu Yun sonri ó y dijo: “¿Marqués? El Marqués de la Orden est á en el 
noroeste, ¿pudo teletransportarse?  Por otro lado, escuch é que el 
Maestro Yao era muy agudo, ordenando a los soldados que se pusieran la 
Armadura Negra, sorprendiendo a los rebeldes y haciendo que pelearan 
entre ellos.  Esos medios de llevar a cabo la s cosas son realmente 
admirables ". 
Yao Zhen soltó: "No puedo hacerlo, por favor no me lastimes". 
El Maestro Yao cumpli ó treinta y seis este a ño. Fue la época m ás 
próspera de un hombre. Se dejó crecer un vivo bigote y nació naturalmente 
con un rostro intel igente y de apariencia capaz;  La carrera de este 
hombre como funcionario durante la mitad de su vida siempre se hab ía 
encontrado con muchos altibajos, desde el principio se había pegado a esta 
tierra de abundancia de peces y arroz y nunca hab ía logrado una  gran 
contribución. Su especialidad era dormir todo un día. 
Entonces, ¿por qué quizás la mayoría de la gente ha olvidado su origen? 
En el año 12 de la regencia de Yuan He, el maestro de Gu Yun, Lin Mo Sen, 
que todavía estaba vivo en ese momento, era el examinador principal de la 
convocatoria de exámenes imperial. Cuando se encontró con el ensayo de 
Yao Zhen, no pudo evitar abofetear el escritorio en elogios.  Se lo hab ía 
presentado al Emperador Yuan He, y Su Majestad lo hab ía asignado 
personalmente como Zhuang Yuan *. 
* Un t ítulo para el que tenga la puntuaci ón m ás alta en el examen 
imperial. 
Gu Yun dijo con un significado más profundo: “Alivió la rebelión del mar 
del Este, eliminó una gran batalla que puede poner en peligro las áreas de 
mayor importancia, ¿no necesita ni siquiera un cr édito tan grande? En el 
futuro, estará listo para entrar al mundo con la autoridad en sus manos 
". 
Yao Zhen sonrió amargamente: “¿Qué tipo de talentos recibieron ese 
tipo de salario? No tengo talento ni virtud, solo espero encontrar un buen 
lugar para retirarme en el futuro, ¿cómo puedo poseer la habilidad para 
cambiar el rumbo? Que el marqu és, por favor, perdone a este humilde 
funcionario ". 
Gu Yun: "Incluso quiero informar a Su Majestad para enviarte al 
noroeste para que seas supervisor del ejército". 
Yao Zhen sostuvo su cabeza y dijo: “Todav ía tengo una madre mayor 
de ochenta años y niños pequeños esperando ser alimentados. Le pido al 
héroe que le perdone la vida a este perro.  En su lugar, puede llevarse los 
objetos que desee de mi casa ". 
Gu Yun: "..." 
—Señor Marqués, ¿qué le parece esto, ya que este asunto sucedi ó 
aquí? El gobernador de Liang Jiang *, el maestro Zhou, definitivamente no 
podrá evitar involucrarse. Debería ir a discutirlo con él ". 
* Liang Jiang se refiere tanto a Jiangnan como a Jiangxi 
Yao Zhen sonrió disculpándose, al ver que la expresión en el rostro de 
Gu Yun no era muy buena, r ápidamente agreg ó una oraci ón: “Así es, 
también est á el joven Pr íncipe. Su Alteza viaj ó a Jiangnan y 
accidentalmente se encontr ó con la fuerza rebelde que capturaba a 
Mechanics. Al presenciar tales fechor ías, se hab ía infiltrado en su base 
solo, ayudando a nuestras fuerzas desde adentro, y atrap ó 
personalmente a su líder. Ves, esto suena bien? " 
Al escuchar estas palabras, Gu Yun ya no dijo nada. 
Para el origen de Chang Geng, aunque Su Majestad no expres ó su 
opinión abiertamente, era seguro que soportar ía alg ún tipo de 
malestar. Ahora que este asunto involucraba a Wei Wang, Su Majestad debe 
haberse sentido muy decepcionado.  Si luego miraba al hermano menor no 
bienvenido que ahora estaba claramente de pie a su lado, tal vez estar ía 
dispuesto a dejar ir los rencores de la generación anterior. 
Chang Geng estaba llegando a la edad de heredar su estatus real. Si 
pudiera obtener el favor de Su Majestad, tal vez ser ía mejor para su 
futuro. 
Gu Yun sopes ó esta opción un momento y luego mir ó a Yao Zhen con 
frustración. De hecho, esta persona era muy talentosa.  De lo contrario, 
sería difícil para él mantener una amistad a largo plazo con el Marqués de 
la Orden después de tener la oportunidad de reunirse con él solo una vez, 
pero también era cierto que no buscaba avanzar. Todo lo que se esforzó 
en la vida fue poder comer y dormir, poniendo toda su inteligencia en 
endulzar a los demás. 
Yao Zhen sonrió y volvió a preguntar: "Marqués señor, ¿qué piensa?" 
Gu Yun era demasiado vago para prestarle atención, puso los ojos en 
blanco y se alejó. 
Tenía la intención de dejar Jiangnan en silencio. En este asunto, tanto 
el Pabellón Lin Yuan como el Campamento Hierro Negro se habían esforzado, 
pero era inconveniente para ambas partes dar a conocer su 
apariencia. Cómo vestir esto bien, solo pod ían confiar en la pluma de Yao 
Zhen. 
Cuando Gu Yun abri ó la puerta, vio que Chang Geng estaba haciendo 
una flauta de bamb ú en el patio. Ge Ban Xiao, Cao Niangzi y las dos hijas 
del Maestro Yao se reunieron a su alrededor. Chang Geng fue hábil, gentil 
y paciente, haciendo una flauta para cada uno de ellos.  Su oficio se veía 
bastante decente, las dos niñas que aún no tenían diez años lo vitoreaban 
y saltaban a su alrededor. 
Gu Yun estaba de buen humor nuevamente cuando vio a Chang 
Geng. Aunque nunca lo dijo en voz alta, siempre esper ó que Chang Geng 
se convirtiera en un j oven inteligente y astuto, pero no lo mostrar ía 
exteriormente, recto y benevolente pero no falto de resoluci ón, no tan 
débil de mente como su padre, pero no tan extremo como su madre. 
La persona que Chang Geng creci ó es exactamente lo que hab ía 
deseado. 
Incluso su apariencia hab ía elegido los puntos ventajosos de sus 
padres para heredar. 
Se acercó y tomó la flauta que apenas comenzaba a tomar forma de 
la mano de Chang Geng y sonrió: "¿Hay una para mí?" 
La sonrisa relajada de Chang Geng en su rost ro desapareció. Volvió 
a coger la flauta y se la entreg ó a la ni ña que estaba esperando 
ansiosamente a un lado: “Solo un pequeño juguete para niños pequeños, la 
artesanía es tosca y fea. Yifu, por favor no te burles de mí ". 
Gu Yun: "..." 
Se quedó mirando en silencio la flauta en la mano de la niña, pensando: 
"La quiero". 
La ni ña, que ni siquiera era tan alta como las piernas de Gu Yun, 
escondió las manos detrás de la espalda y lo miró intensamente. 
Chang Geng dej ó las cosas en sus manos e hizo un gesto a G e Ban 
Xiao para que llevara a las dos niñas a otro lugar para jugar, él mismo se 
puso de pie y sigui ó a Gu Yun: " ¿Yifu regresar á a las regiones 
occidentales?" 
Gu Yun: "Mm, regresa a la capital para reunirte con Su Majestad, Chong 
Ze te enseñará todo lo que necesitas decir, no te preocupes". 
Chang Geng asintió en silencio. 
“Esta vez has logrado un mérito, el emperador puede incluso tener una 
recompensa para ti”, dijo Gu Yun. “Él puede permitirle venir a la corte para 
escuchar asuntos políticos. Si lo mencionas, incluso podría dejarte venir 
al noroeste a buscarme ". 
Después de reunirse con Chang Geng nuevamente este a ño, ya se 
había convertido en un joven maduro que no se inmutaba ante el peligro. Su 
infantilismo del a ño pasado se hab ía ido.  Gu Yun se hab ía vuelto m ás 
indulgente con la idea de llevarlo al noroeste. 
La situación actual allí podría considerarse pacífica a partir de este 
momento. Gu Yun pensó que podía llevar a Chang Geng para que aprendiera 
cosas nuevas.  Después de todo, incluso sin hacer nada,  después de 
regresar a la capital, Chang Geng a ún podría contar este cr édito como 
suyo. 
Cuando Gu Yun se fue de casa, Chang Geng no había deseado nada más 
que ir al noroeste con él. Gu Yun pens ó que ahora que finalmente 
obtendría lo que quería, al menos estaría feliz y emocionado. 
Inesperadamente, Chang Geng detuvo sus pasos, se quedó en silencio 
por un momento y luego dijo: "Yifu, ya no quiero ir a las regiones 
occidentales".