Capítulo 25

: Listo para partir 
___ 
"... Mariscal, ¡realmente tienes agallas!" 
___ 
El monje principal Liao Chi llevó a su demasiado hermoso hermano menor, 
juntó las manos para saludar a Gu Yun y luego sonrió alegremente: "No te 
he visto en muchos a ños, el marqu és todavía parece tan elegante como 
siempre, es realmente una bendici ón". para nosotros, la gente del Gran 
Liang ". 
Gu Yun fue sofocado por el horrible rostro del anciano, pens ó por 
dentro: “¿No es así? Todavía no he sido maldecido por ti. " 
Por supuesto, como Marqu és del Orden, no pod ía ser tan irrazonable 
como para iniciar una pelea solo dependiendo de sus emociones, al menos 
en la superficie, debe permanecer alerta.  Él solo asinti ó casualmente: 
"Todo gracias a la bendición del Maestro". 
El monje de rostro pálido también se inclinó para mostrar respeto, pero 
no había dicho una palabra, solo sonrió suavemente, Gu Yun no pudo evitar 
mirarlo. 
Liao Chi explicó: "El marqués, por favor, no lo culpe, aunque mi hermano 
menor tiene una excelente comprensión de las enseñanzas de Buda, pero 
desafortunadamente naci ó para seguir el camino de la meditaci ón 
silenciosa". 
Gu Yun se sorprendi ó, inesperadamente, esta persona de Liao Ran 
estaba muda. 
El monje dio un paso adelante y extendi ó sus manos hacia Gu Yun.  Su 
rostro estaba muy blanco, haciendo  que sus cejas parecieran a ún m ás 
negras como un trozo de madera en la nieve. Si no fuera un monje, tendría 
el pelo largo y negro, junto con un par de labios rojos y dientes blancos, 
era similar a una deidad hechizante hecha de porcelana blanca. 
Gu Yun fru nció el ceño ligeramente, pensando: " ¿Qué está haciendo? 
¿Quiere iluminarme?" 
El monje principal Liao Chi explic ó: “El marqu és lleva la paz y la 
estabilidad de todo el Gran Liang sobre su hombro, supongo que pronto 
tendrá que partir hacia la frontera en unos días. Mi hermano menor desea 
orar por tu seguridad ”. 
Gu Yun hizo una leve sonrisa: "No hay necesidad de molestar al 
maestro, eso no es necesario; nunca antes hab ía leído las enseñanzas y 
tampoco he ofrecido un incienso, no molestaré al Buda". 
Liao Chi: "Amitabha, la doctrina budista es ilimitada, ilumina a todos los 
seres, estas palabras del marqués están equivocadas". 
Cuando Gu Yun escuchó las palabras 'Amitabha', ya sentía la necesidad 
de golpear a alguien, su paciencia había llegado al límite, ya no quería hablar 
con ellos, respondió fríamente: "Su Majestad todavía está esperando, no 
me atrevo". demora m ás, te har é una visita otro d ía, perdóname por no 
poder acompañarte ”. 
Después de que terminó, tiró de Chang Geng para seguir el ejemplo de 
Zhu Little Feet dentro del palacio.  Chang Geng inadvertidamente mir ó 
hacia atrás y vio que el monje no se vio afectado en absoluto por la actitud 
de Gu Yun, permaneci ó tan devoto y sincero como cuando se arrodill ó 
frente a Buda.  Su boca continu ó haciendo palabras silenciosas como si 
enviara su oración y fortuna hacia Gu Yun, que gradualmente se alejaba 
más, independientemente de si el propio Gu Yun las quería o no. 
Chang Geng estaba aturdido cuando de repente una man o lo tiró. Gu 
Yun habló en un tono susurrado mezclado con irritaci ón: "¿Qué tiene de 
bueno mirar a los monjes, mirar demasiado tiempo causará mareos". 
Chang Geng se port ó bien y retir ó la mirada, le pregunt ó a Gu Yun: 
"Yifu, ese maestro dijo que pronto ten drás que salir de la capital, ¿es 
cierto?" 
Gu Yun: "Mm". 
Chang Geng preguntó: "¿Cuándo?" 
"Aún no está decidido", respondió Gu Yun. "Todavía tengo que evaluar 
la opini ón del emperador: si me voy, eres el m ás grande de la mansi ón, 
tienes la última palabra, si hay algo que no entiendes, puedes discutirlo 
con el tío wang" 
Gu Yun no necesitaba recordarle a Chang Geng que se concentrara 
en sus estudios o que fuera diligente con la pr áctica de artes marciales 
y otras cosas porque, a este respecto, Chang Geng ya era lo 
suficientemente diligente como para hacer que un anciano como Gu Yun se 
sintiera avergonzado. 
Chang Geng se qued ó estupefacto al escuchar esto, despu és de un 
tiempo, preguntó con angustia: "¿Yifu no me va a llevar?" 
"¿Ah?" Gu Yun no entendió. "¿Para qué te traigo?" 
Los pasos de Chang Geng se detuvieron. 
Antes de este día, Chang Geng nunca consideró esta situación. 
Desde Yanhui hasta la capital, siempre han estado juntos, Chang Geng 
no se dio cuenta de que una vez que su peque ño yifu condujera a sus 
tropas de regreso al noroeste nuevamente, estarían separados entre sí 
por la mitad de las Llanuras Centrales. 
En un abrir y cerrar de ojos, el coraz ón de Chang Geng se hundió en 
una espiral de pensamientos: a los ojos de su yifu, él era solo un niño que 
no estaba bien versado en artes marciales o literarias. Los soldados que 
van a la frontera están equipados con armaduras y armas, ¿quién llevaría 
consigo a un miembro de la familia como carga? 
En el futuro, cuando Gu Yun ir ía a la Fron tera Noroeste, si estaba 
seguro en ese lado, aún podría regresar a la capital para informar una vez 
al año. Pero si la situación era inestable, quién sabía cuánto tiempo tendría 
que permanecer all í. Ahora, oficialmente ten ía catorce a ños, ¿cuántos 
años le quedaban antes de su ceremonia de mayoría de edad? 
En ese momento, tendr ía que dejar el refugio y la protecci ón del 
Marqués del Orden y mudarse solo de la mansi ón. Llevará consigo una 
identidad falsa, viviendo en esta vasta y solitaria capital ... 
Yifu pronto tendr ía que casarse con una esposa y tener hijos, y 
cuando llegue ese momento, ¿recordaría todavía esta pequeña carga que 
solía criar como ganado en la mansión? 
Se referían el uno al otro como padre e hijo, pero su destino fue como 
el de una lámpara rota, quemada de inmediato en un abrir y cerrar de ojos, 
solo que él seguía inmerso en este sueño delirante. 
Cuando sus pensamientos llegaron a este punto, todo el palacio parecía 
haberse convertido en una gran caverna de hielo, congelándolo por dentro. 
Cuando Gu Yun vio que Chang Geng de repente detuvo sus pies, se 
volvió y lo miró con confusión. 
Presa del pánico, Chang Geng soltó involuntariamente: “¡Quiero ir a la 
frontera contigo! ¡Puedo alistarme en el ejército! 
Gu Yun pensó para sí mismo: No provoques problemas, ya se necesita 
mucho esfuerzo para desenterrarlo y llevarte por la puerta a dar un 
paseo, ¿qué es esta charla sobre unirse a las filas militares? 
Sin embargo, despu és de medio a ño de "experiencia directa", 
generalmente ya descubri ó un truco pa ra actuar como un anciano.  No 
deshonró directamente a Chang Geng cara a cara, solo sonri ó con un 
estímulo exagerado y aparentemente exagerado: “Muy bien, sé mi soldado 
en el futuro, ¿de acuerdo, principito? 
Chang Geng: "..." 
Por supuesto, lo que Gu Yun descubrió fue un truco para lidiar con un 
niño de cuatro años, estaba diez años fuera de lugar. 
El afecto y la desesperaci ón de Chang Geng fueron levemente 
recordados por el otro hombre como si no valieran nada. 
El joven luego cerr ó silenciosamente la boca , sin hacer m ás luchas 
innecesarias. Miró la ancha espalda de Gu Yun como si estuviera mirando 
una puerta estrecha que nunca podría alcanzar por el resto de su vida. 
El emperador Long An Li Feng era el hermano de Chang Geng de 
nombre, pero solo por sus apa riencias, uno no pod ía ver que compart ían 
una relación de sangre, Su Majestad se parecía más al ex emperador. 
Esta fue solo la segunda vez que Chang Geng lo conoci ó. Comparado 
con la situación frenética de la última vez, ahora podía ver al hombre mucho 
más claramente. El nuevo emperador acababa de cumplir los treinta a ños; 
se decía que este período era el más hermoso en la vida de un hombre. Su 
rostro tenía un aspecto agradable y parecía extremadamente refinado y 
educado. Incluso si no era el emperador, sol o a juzgar por su apariencia, 
ya se podía decir que estaba destinado a tener éxito en la vida. 
Chang Geng estaba muy interesado, especialmente despu és de llegar 
a la capital, se volvió aún más agudo al leer las expresiones faciales y los 
discursos de los demás. Gu Yun rara vez mencionaba algo, pero el maestro 
Shen no estaba tan atento a este tema.  Shen Yi albergaba bastante 
insatisfacción hacia el Emperador y, a menudo, se quejaba en privado. Por 
lo tanto, era fácil para uno vincular a Su Majestad con la imagen de alguien 
mezquino y de corazón pequeño. 
Pero en realidad, no se parecía en nada a lo que uno podría imaginar. 
Gu Yun ni siquiera ha puesto un pie dentro todavía, pero el emperador 
Long An ya ha ordenado a un sirviente que saque el brasero: “Les dije 
antes, el tío llegaría temprano. Date prisa, entra a calentar, siento fr ío 
con solo mirarte ". 
El emperador Long An lo llamó 'tío', pero en realidad, esto era bastante 
correcto porque Gu Yun no llevaba el apellido Li despu és de todo.  En el 
pasado, co n amor y afecto, el ex Emperador asignaba este papel 
casualmente, pero el Emperador actual aún conservaba este hábito íntimo 
de sus años de infancia. 
Frente a Gu Yun, no us ó el pronombre 'zhan' * ni mostr ó su estado, 
había una intimidad entusiasta en su manera, no en absoluto similar a cómo 
un gobernante tratar ía a su sujeto, sino mucho m ás como c ómo uno 
trataría a su miembro de la familia. 
* zhan es la pronunciación que todos los emperadores usaron para s í 
mismos en lugar de decir 'yo / mí' 
"Xiao Chang Geng tambi én vino aqu í", Li Feng mir ó a Chang Geng y 
suspiró. “Los jóvenes seguro cambian tanto día a día, el chico todavía no 
era tan alto la última vez que lo vi - solo hered é el trono, siempre 
preocupándome y siempre teniendo las dos manos ocupadas estos pocos 
meses, por eso no pude prestarte m ás atención. Acércate, deja que el 
hermano mayor te mire bien ". 
Chang Geng ya se hab ía preparado para ser 'desagradable', pero el 
'desagrado' del emperador estaba tan bien escondido que no podía sentirlo 
en absoluto. 
Esta ciudad imperial, ya sea por gratitud o enemistad, todos estaban 
cuidadosamente escondidos.  A primera vista, todos parec ían felices y 
agradables. 
Gu Yun y el Emperador charlaban casualmente, y de vez en cuando, 
recordaban sus días de infancia. Posteriormente, el emperador Long An 
sacó el "paquete de dinero rojo" que había preparado para Chang Geng. 
Chang Geng, un ni ño que creci ó en la ciudad de Yanhui, nunca hab ía 
experimentado el mundo.  Solo sab ía que "sin trabajo no hay 
recompensa". Mientras escuchaba a Zhu Little Feet enumerando todos sus 
regalos uno por uno, casi se sinti ó incómodo, sospechando que la raz ón 
por la que Gu Yun lo recogió temprano en la mañana para entrar al palacio 
fue simplemente para encontrar al emperador para recoger los bienes. ! 
El emperador Long An pregunt ó felizmente sobre el progreso de la 
práctica y lectura de artes marciales de Chang Geng. Dijo: “Eres nuestro 
descendiente, familia Li.  Debes ser diligente, llegar a ser una persona 
talentosa con voluntad fuerte  y ayudar a compartir algunas cargas de 
trabajo con tu hermano. ¿Qué quiere hacer Chang Geng en el futuro? " 
Chang Geng miró a Gu Yun y dijo: "Estoy dispuesto a convertirme en 
un soldado bajo el mando del Mariscal en el futuro, servirlo a su lado y 
ayudar a abrir el territorio para Su Majestad". 
El emperador Long An se rió, parecía estar muy complacido, alabando 
constantemente a Chang Geng por tener ambición. 
Gu Yun tomó una taza de té en la mesa y tomó un sorbo. Él no intervino 
y, solo se rió, sus ojos se volvieron delgadas líneas de la risa, muy cálidos. 
"¿Quién sirve a quién?" Pensó impotente. 
Aunque indefenso, no pudo evitar sentir que estas palabras eran 
increíblemente cómodas, fluían desde sus oídos hasta su corazón. Incluso 
la mala suerte de haber encontrado a los monjes en este momento fue 
completamente barrida. 
El emperador Long An dijo en broma: “Este es el plan, pero los soldados 
en las fronteras deben soportar condiciones de vida muy duras.  ¿Cómo 
puede tu yifu estar dispuesto a dejarte salir a sufrir? 
Gu Yun sab ía que el emperador estaba usando esta forma indirecta 
para advertirle, muy consciente de la situaci ón, respondi ó 
inteligentemente: “Si su sujeto se atrevi ó a llevar al principito al campo 
de batalla, como hermano mayor, Su Majestad ser á el primero uno para 
reprenderme ". 
El emperador Long An quedó satisfecho con esta respuesta, hizo una 
seña a Zhu Little Feet para que se acercara: “El mensajero del Papa 
occidental nos regal ó un gran reloj la última vez, su tama ño es incluso 
más grande que  la rocalla en el Jard ín Imperial, casi se asemeja a un 
pequeño edificio, y cada media hora, salen t íteres para hacer 
interpretación de canciones y bailes, muy animados.  Traes a Chang Geng 
para que vaya a verlo, quiero charlar con el tío un rato ". 
Chang G eng sab ía que ten ían asuntos importantes que discutir, 
inmediatamente siguió a Zhu Little Feet afuera. 
Zhu Little Feet fue muy diligente al tratar a este Cuarto Pr íncipe 
increíblemente educado y lo condujo hacia el pabellón. 
El 'pabellón cálido' era un jardín semicerrado con coloridos azulejos en 
el exterior.  Los espacios aireados estaban equipados con braseros de 
vapor. En el interior, era primavera durante todo el año, con innumerables 
flores floreciendo. 
El reloj de pie del que hablaba el emperador Lo ng An estaba colocado 
en el medio con un dispositivo de visualizaci ón de imágenes occidental, el 
paisaje que tenía ante él parecía un paisaje montañoso. 
Chang Geng se sintió muy impresionado por la exquisita artesan ía de 
los extranjeros, pero como la mayor ía de la gente de Central Plains, no 
pudo apreciar los colores demasiado brillantes de las im ágenes en el 
dispositivo. Después del asombro moment áneo, pronto perdi ó el 
interés. Sus ojos se posaron en la esquina del pabell ón. Había dos 
personas, una era el monje que conocieron anteriormente en el camino. 
Liao Ran no pod ía hablar, gentilmente hizo algunos gestos con las 
manos. El pequeño abad que estaba a su lado inmediatamente se adelant ó 
para saludar: “Su Alteza, Eunuco Zhu, gracias a la gracia de Su Majestad, 
el tío y yo pudimos quedarnos en el Jard ín Real para hacer turismo, nos 
encontramos con Wei wang en el camino. El Maestro había ido a hablar con 
Wei wang. Ahora lo estamos esperando aqu í. Espero que no hayamos 
molestado a Su Alteza Real ". 
Chang Geng r espondió con cortes ía: "Yo soy el que molest ó al 
maestro". 
Después de hacer algunos gestos m ás, tenía una especie de aura de 
no importa lo que haga, sería suave y natural, y no haría que la gente se 
sintiera incómoda mientras se enfrentaba al monje mudo, el pequeño abad 
explicó a continuaci ón: “Tío dijo que sinti ó el destino cuando vio por 
primera vez a Su Alteza.  En el futuro, si tiene algo de tiempo, venga al 
templo de Hu Guo, seguramente le servirá el mejor tipo de té ". 
Chang Geng dijo: "Sí, por supuesto". 
Liao Ran extendi ó su mano hacia Chang Geng, como Chang Geng no 
entendió, dudó antes de extender su mano. 
El monje luego escribió en su palma: "¿Su Alteza cree en Buda?" 
Chang Geng no odiaba a los monjes como Gu Yun, el aura tranquila y 
pacífica de estos monjes le causó una muy buena impresión a primera vista. 
Pero tampoco tenía fe, porque sin concepto, si no entiendes algo, no 
puedes decir si crees en ello o no. 
Pero Chang Geng no quería hacer que Liao Ran perdiera la cara aquí, 
solo sonrió casualmente. 
Inmediatamente, Liao Ran comprendi ó. No estaba en absoluto 
enojado. En cambio, mostr ó una peque ña sonrisa y luego escribi ó en la 
palma de la mano de Chang Geng: "Sin conocer el sufrimiento, uno no 
creería en Buda". 
Chang Geng estaba completamente sorprendido, el joven adolescente 
miró a los ojos del monje mudo que parec ía cubrir todo en este mundo 
dentro de ellos, sintiendo de repente que la larga depresión en su corazón 
era vista por la otra parte. En ese momento, el Hueso de la Impureza, Xiu 
Niang, su origen incomprensible, y su dificultad para hablar de 
pensamientos impropios, todos se deslizaron por su coraz ón como agua, 
fueron traspasados por las palabras “sin conocer el sufrimiento, uno no 
lo creería en Buda ”. 
Liao Ran junt ó las manos para mostrar respeto, a punto de ponerse 
en camino. 
Chang Geng lo detuvo repentinamente: "Maestro, iré al templo Hu Guo 
en el futuro". 
Liao Ran sonrió y luego se llevó casualmente al pequeño abad. 
Justo ahora, se escuch ó el sonido del gran reloj en el pabell ón, la 
música ligera son ó en el aire.  Chang Geng se dio la vuelta y vio que las 
doce peque ñas puertas del reloj se abr ían. Salieron doce peque ños 
títeres, uno con arpa, otro bailando y otro cantando una canci ón 
aguda. Después de terminar su alegre y animada canci ón, se inclinaron y 
luego se retiraron adentro. 
Toda la vivacidad se asentó. 
Después de este día, Gu Yun vivió una vida en la que se despertó más 
temprano y regres ó incluso m ás tarde.  El emperador Long An deseaba 
enviarlo a representar al Gran Liang y firmar un tratado comercial con el 
mensajero del Papa occidental. La frontera de la Región Occidental ahora 
abrió un mercado, y si las cosas iban bien según lo planeado, lo extenderían 
a una escala mayor. 
Dado que esta situación era necesaria, tendría que prepararse para 
la salida de inmediato. Gu Yun realizó algunos viajes de ida y vuelta desde 
la capital hasta el campamento del norte. Antes de irse, todavía tenía que 
ocuparse del asunto con el Ministerio de Hacienda y vigilaba la cantidad de 
distribución de Ziliujin en el ejército. Estuvo ocupado desde el día hasta la 
noche. 
El d ía 16 del primer mes del calendario lunar, Gu Yun y Shen Yi 
regresaron tarde como de costumbre, y ya hab ían decidido irse al d ía 
siguiente. Aún tienen algunas cosas que discutir, volvieron juntos a la 
mansión del marqués. 
Shen Yi: “ ¿Cómo nos entreg ó el emperador a Jia Lai para que lo 
escoltáramos? ¿No tem ía que mataramos en secreto a ese b árbaro en 
medio del camino? 
Gu Yun sonrió con tristeza y dijo: “El emperador rechazó mi solicitud 
de aumentar la distribuci ón de Ziliujin este a ño. Se dice que Ling Shu 
Inst.i.tute ha conseguido un nuevo diseño de títeres de los extranjeros 
occidentales, se puede utilizar para hacer trabajos de plantación en lugar 
de personas, bastante sorprendente.  Este a ño, planean promover este 
producto en Jiangnan primero. Ziliujin también tiene un nuevo lugar para 
distribuir. ¿Que más puedo decir?  ¿Por qué el Black Iron Camp intentar ía 
competir con la gente? 
“El Emperador dijo que el Campamento Hierro Negro es el arma del 
país. Pueden faltarles a cualquiera pero no pueden faltarnos a nosotros, 
nosotros tambi én recibiremos una parte del tributo del anciano.  ¿Crees 
que todavía me atrevería a tocar a ese bárbaro? 
El significado del Emperador Long An qued ó muy claro: si el Pr íncipe 
Jia Lai perdió incluso un cabello, los monstruos de hierro del Campamento 
de Hierro Negro ya no necesitar án quemar a Ziliujin, Gu Yun, puedes ir a 
empujarlos tú mismo. 
Shen Yi reflexionó sobre eso y descubrió que no había nada que pudiera 
decir, solo podía reír de frustración. 
Los dos hombres pasaron junto a los t íteres que custodiaban la 
entrada de la mansi ón. Shen Yi pregunt ó: "Así es, sobre su salida de la