Capítulo 59

- ¡Shidi, golpéalo!
 
 
                       
 
    Xie Xi escaneó las cosas en la mesa de nuevo y luego se inclinó para recoger a Chu
Yu. Dijo en voz baja: "Shixiong..."
   
 
    La cara de Chu Yu se volvió azul cuando pensó en los objetos de la mesa: "Xie Xi,
si te atreves a dar un paso más cerca de esas cosas, ni siquiera pienses en volver a
entra mi cama nunca más".
   
 
    Xie Xi reprimió su sonrisa y asintió solemnemente para indicar su acuerdo. Regresó
a la habitación, cerrando la puerta detrás de él. Olfateó el dulce aroma del incienso en
el aire y murmuró: "Shixiong, este incienso parece tener algo añadido".
   
 
    ...Si Wei Ciyin le agregó algo, claramente no podría ser nada excepto por un
afrodisíaco.
   
 
    "..." Chu Yu pregunto: "¿Qué demonios ha estado imaginando Wei Ciyin?"
   
 
    Xie Xi pateó la pequeña mesa dispersando los objetos en el piso, luego usó una
habilidad con base de agua para apagar el quemador de incienso en la esquina. Solo
después de haber terminado estas acciones, puso a Chu Yu en la cama
correctamente. Contemplando al pequeño Chu Yu, adorable y adorable, que estaba
envuelto en una bata amplia y holgada, el corazón de Xie Xi se suavizó. Pellizcando la
carita de Chu Yu, Xie Xi se rió y dijo: "Ante lo que sea que esté pensando Shixiong le
diré que mis inclinaciones e intereses no son en absoluto raros, como para querer
usar objetos extraños que pueden meterse".
   
 
    Ah... entonces, ¿a eso te opones?
   
 
    Chu Yu se sintió indescriptiblemente afligido e indignado. Cuando volvió la cabeza
para mirar por la ventana, de repente se sintió aún más asustado.
   
 
    No había prestado mucha atención antes, pero ahora se dio cuenta que era casi de
noche. El cielo comenzaba a oscurecerse. El cielo crepuscular que había sido limpiado
de la nieve era muy claro y las estrellas ya estaban brillando ligeramente en el
horizonte. En unos momentos, Chu Yu volvería a su forma adulta.
   
 
    ...No, por el bien de su cuerpo, tiene que intentar negociar con Xie Xi.
   
 
    Chu Yu tosió secamente y dijo de manera muy solemne y seria: "Ah, Shidi..."
   
 
    Xie Xi lo contempló con una suave sonrisa en su hermoso rostro que parecía aún
más exquisito y profundo en la tenue luz del atardecer. Su voz era magnética y baja:
"¿Hmm?"
   
 
    Chu Yu, tomado por sorpresa, fue casi seducido por esta voz fascinante. Levantó
las manos para cubrirse la nariz y cerró los ojos, recitando en silencio el Sutra del
Corazón. ¡No, no puedes dejarte seducir!
   
 
    Si es derrotado ahora, terminará en un desastre total más tarde.
   
 
    Chu Yu respiró hondo y luego trató de desechar sus pensamientos distractores y se
incorporó. Poniendo una expresión seria, hablo: "Shidi, los jóvenes deben ejercitar el
autocontrol. La indulgencia no es algo bueno. Mira la apariencia libertina de Wei Ciyin.
Ese es el resultado de la indulgencia excesiva... "
   
 
    No había ninguna expresión en la cara de Xie Xi mientras repetía en voz baja:
"Hmm".
   
 
               
 
 
                        Cuando su cuerpo comenzó a calentarse, Chu Yu pudo sentir que se
estaba restaurando lentamente y aceleró su discurso: "¿No es bastante aburrido por
la noche? En este momento, realmente deberíamos tratar de purificarnos y leer más
libros... oh, no hay libros aquí. Bien, entonces podemos refinar nuestras habilidades,
cultivarnos diligentemente y practicar austeridades para acercarnos más al Dao
Celestial. De todos modos, estamos en el valle de Mei Yin y los cultivadores del Alma
Naciente podrían ser perturbados... "
   
 
    Antes de que Chu Yu consiguiera terminar de hablar, Xie Xi lo había empujado
sobre la cama. Fue una suerte que los cultivadores demoníacos supieran claramente
cómo disfrutar de la vida, a diferencia de los cultivadores justos que abogan por el
estilo de vida ascético. Las almohadas en la cama eran muy suaves. Chu Yu casi
sintió que estaba cayendo cuando su cuerpo se hundió en la suave cama. El aliento
caliente de Xie Xi le hacía cosquillas en la oreja. Ahora que Chu Yu era más grande,
su túnica ya no podía cubrir completamente su cuerpo, por lo que estaba exponiendo
sus hombros, cintura y abdomen. Las manos de Xie Xi acariciaban la piel desnuda.
Después de una breve pausa, comenzó a besar el costado del cuello de Chu Yu, poco
a poco se abrió camino hacia el pecho recién expuesto.
   
 
    Chu Yu abandonó su lucha y se dejó besar. Pronto comenzó a jadear rápidamente
y sus rodillas se doblaron involuntariamente hacia arriba. Envolviendo sus piernas
alrededor de la cintura de Xie Xi, inconscientemente comenzó a frotarse contra él.
   
 
    Después de obtener la respuesta que buscaba, Xie Xi se rió suavemente. Sus ojos
estaban un poco rojos y no pudo evitar rasgar la ropa restante de Chu Yu de
inmediato. Ahora estaba un poco oscuro dentro de la habitación. Xie Xi parpadeó y
luego levantó el cuerpo de Chu Yu ligeramente para sacar una lámpara de su anillo de
almacenamiento interespacial. Después de encenderla con una bocanada de fuego Qi,
la puso junto a la cama. La luz brillaba como si se tratará de la luna, aterrizando en la
suave piel blanca de la persona que estaba debajo de él. La pasión estalló en sus
ojos. Sujetando las muñecas de Chu Yu con fuerza en su mano, lo besó en los labios
durante mucho tiempo antes de trazar un camino desde sus labios hasta su barbilla,
luego a su pecho, su cintura y más abajo...
   
 
    Chu Yu recuperó sus sentidos y rápidamente trató de alejarlo: "¡No!"
   
 
    Dejar que el protagonista use su boca... ¡qué impactante!
   
 
    Xie Xi negó con la cabeza con tolerancia. Respondió en voz baja y suave: "Lo que
Shixiong ha hecho por mí, también lo haré".
   
 
    Chu Yu retiró su mano a regañadientes y cubrió su cara ardiente. La expresión de
su rostro era la de alguien que estaba intoxicado de placer. Levantó la vista hacia el
techo oscuro, mordiéndose los labios y resistiendo el impulso de gemir ante los
nuevos sentimientos de éxtasis abrumador.
   
 
    Esto realmente...
   
 
    Se está haciendo cada vez más imposible parar.
   
 
   
 
   
 
    ****
   
 
   
 
   
 
    Cuando Chu Yu se despertó, el espacio a su lado estaba vacío.
               
 
 
                       
 
    Su cuerpo había sido limpiado y estaba envuelto herméticamente en una colcha.
Mientras se levantaba lentamente, sintió un dolor desgarrador en un lugar
indescriptible, haciendo que su cara se contrajera.
   
 
    Como predijo, no debería haber esperado que Xie Xi se contuviera.
   
 
    Para aprovechar al máximo el tiempo en que Chu Yu había recuperado su forma
adulta, Xie Xi trabajó muy duro, haciendo pa pa pa con él toda la noche y probando
muchas posiciones nuevas en la medida en que perdió la cordura. Fue hasta que el
cielo comenzó a volverse más claro que finalmente se contentó con detenerse y
limpiar el cuerpo de Chu Yu, consciente de que estaba a punto de volver a la forma
de su hijo otra vez.
   
 
    ¿Qué hora era...?
   
 
    Después de que permaneció sentado en la cama por un tiempo y notar que Xie Xi
se había tardado, Chu Yu se puso una bata y saltó de la cama. Desafortunadamente,
sus piernas estaban tan débiles que casi cayó de rodillas. Regañando mentalmente a
Xie Xi, Chu Yu separó las capas de cortinas de gasa y abrió la puerta.
   
 
    Al salir de la habitación, se sorprendió al ver a Xie Xi de pie debajo de un árbol de
bambú verde no muy lejos. Chu Yu se puso de puntillas y noto que Wei Ciyin estaba
de pie frente a Xie Xi.
   
 
    Lógicamente hablando, el objetivo de Wei Ciyin es Chu Yu. Entonces ¿Por qué
ahora fue a buscar a Xie Xi?
   
 
    Con una nueva ofensiva añadida a la anterior, Xie Xi quería matar a Wei Ciyin
pero, por varias razones, no podía hacerlo en ese momento. Xie Xi debería estar
furioso y no debería querer verle la cara. ¿Es por eso que Wei Ciyin se había atrevido
a buscar a Xie Xi y provocarlo?
   
 
    Chu Yu admiró el coraje de este hermano por un tiempo y luego caminó con
cuidado hacia ellos, dando pequeños pasos delicados. Incluso antes de que Chu Yu
pudiera llamarlo, Xie Xi se dio la vuelta, extendió los brazos y lo envolvió en un
abrazo antes de volverse para observar fríamente a Wei Ciyin de nuevo.
   
 
    Al ver que Chu Yu parecía agotado, Wei Ciyin le dirigió una mirada ambigua y le
preguntó con cuidado: "Compañero Daoísta Chu, ¿cómo estuvo su sueño anoche?"
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta para encarar a Xie Xi, mientras mantenía su rostro
inexpresivo, y hablo: "Lo que quieras decir, escúpelo o piérdete".
   
 
    Wei Ciyin se tocó la nariz, pero no pudo soportar la hostilidad desvelada de la
persona grande y pequeña que tenía delante. Sonriendo, se levantó las mangas para
ahuecarse las manos y se fue.
   
 
    Chu Yu miró la espalda de Wei Ciyin.
   
 
    Aunque esta persona ha expresado su disgusto por las técnicas de seducción y
hechicería de su familia, después de todo, creció en este lugar. Por lo tanto, parece
que todavía usará a menudo inadvertidamente las habilidades encantadoras de Mei
Yin Valley.
   
 
    La forma en que su pequeña cintura ondulaba mientras caminaba... era bastante
femenina y seductora.
   
 
    Chu Yu bendijo silenciosamente su suerte por un momento y luego observó a Xie
Xi: "¡Hmph! Xie Xi, ¡realmente te atreviste a ver lo que hay en la olla mientras comes
de tu tazón!"
               
 
 
                       
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    El niño estaba aturdido.
   
 
    Chu Yu se llenó de justa indignación: "A pesar del hecho de que lo hiciste conmigo
toda la noche anterior, hoy me abandonas para reunirte en privado con esta pequeña
pe**a".
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    Chu Yu estaba desconsolado: "¿Cómo puedes hacerme esto? Dormiremos
separados esta noche."
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    Xie Xi estuvo en silencio por un largo tiempo. Las comisuras de su boca se
torcieron y dijo: "Shixiong..."
   
 
    Chu Yu resopló fríamente y volvió la cabeza.
   
 
    Afortunadamente, ahora estaba en forma de shota. Incluso si hacía un puchero así,
solo se veía lindo y no OOC. Xie Xi estaba algo agitado por las acciones de Chu Yu, no
conseguía imaginar cómo se vería si actuara así en su forma normal y adulta.
   
 
    Cuanto más pensaba Xie Xi sobre esa imagen, más se inflamaba su corazón. No
pudo evitar agacharse y besarlo. Su rostro estaba lleno de sonrisas cuando dijo: "Está
bien, está bien, estaba equivocado. Shixiong puede regañarme todo lo que quiera,
pero no me ignore". Hizo una pausa y luego agrego con firmeza:" Y no dormiré
aparte".
   
 
    Esto no es divertido.
   
 
    Chu Yu se acurrucó en sí mismo y se mantuvo en silencio.
   
 
    Xie Xi sonrió dulcemente mientras acariciaba y besaba a Chu Yu. Él hablo:
"Shixiong, Wei Ciyin vino aquí para cortejarme".
   
 
    Chu Yu se quedó estupefacto: "¿Eh?"
   
 
    Xie Xi continuo: "Me preguntó si me interesaba traicionar el Camino de los Justos y
unirme al Valle de Mei Yin".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    La cara de Xie Xi estaba pálida. "Dijo que su padre sabía acerca de mis padres".
   
 
    ¿Qué mier**? ¿Los padres del protagonista fueron enterrados aquí?
   
 
    Chu Yu se sorprendió.
   
 
    Seguramente Xie Xi no se uniría al Sendero Demoníaco, ¿verdad? ¿Qué haría si lo
hiciera? No podía traicionar a la familia Chu para unirse a él. Todavía estaba perdido
cuando Xie Xi continuó: "Me negué. Así que Shixiong no debería preocuparse de que
Shidi cambie cualquiera de sus afectos hacia otro. Shidi no tiene ningún interés en
ese tipo de basura".
   
 
    ... ¿A quién le importa eso?
   
 
    Chu Yu estaba indefenso y fijó la expresión en su rostro: "Necesitamos encontrar
una manera de interrogar a Wei Ciyin con tortura".
               
 
 
                       
 
    "No es necesario". Xie Xi lo sostuvo con fuerza en sus brazos y pasó sus dedos por
el pelo largo y oscuro. Sus ojos estaban fríos cuando dijo: "Tengo Shixiong. Eso es
suficiente para mí. No importa qué problemas secretos haya, después de
abandonarme sin palabras durante tantos años, ya no son dignos de ser llamados
padres".
   
 
    Chu Yu abrió la boca pero no pudo pensar en palabras de consuelo para decirle a
Xie Xi.
   
 
    En la novela, lo que pasó con los padres del protagonista no fue revelado. De
hecho, incluso sus nombres nunca fueron mencionados. Ya sea que Xie Xi haya sido
realmente abandonado por sus padres o no, su separación de dos décadas ha
convertido los sentimientos iniciales de anhelo de Xie Xi en indiferencia e incluso en
un leve sentimiento de odio.
   
 
    Xie Xi tenía el derecho de sentirse así, por lo que Chu Yu no podía hacer Sopa de
pollo para su alma.
   
 
    Después de pasar unos días en el valle de Mei Yin, justo cuando Chu Yu, con su
repetidamente devastada cintura, estaba casi listo para rebelarse contra él, el
maestro del Mei Yin Valley finalmente envió una nota de que iba a regresar al día
siguiente.
   
 
    Wei Ciyin, que siempre había parecido relajado y tranquilo, finalmente entró en
acción. Él, Chu Yu y Xie Xi se agacharon en un rincón oscuro para negociar los
términos.
   
 
    Después de discutirlo durante mucho tiempo, decidieron que Wei Ciyin sería
responsable de hacer que el maestro de Mei Yin Valley se relajara y luego bajara su
guardia.
   
 
    Fue entonces cuando Chu Yu...
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu levantó la mano: "Lo siento, pero para usar la Campana del Alma en
alguien, esa persona debe estar despierta y tranquila... O al menos, no debe luchar
contra ella. Es mejor si él está relajado y no se resiste. ¿Puede el joven maestro Wei
garantizar eso?"
   
 
    Si solo dejaran que Xie Xi lo maneje, entonces él podría pelear y golpear al
maestro de Mei Yin Valley hasta que no pueda resistir más. Sin embargo, viendo
como estaba Mei Yin Valley en ese momento, golpear al líder de su clan era
obviamente imposible...
   
 
    Los ancianos de Alma Naciente que apoyaban a Wei Ciyin habían jurado que no
interferirían. Solo se mantendrían a un lado en silencio, como un grupo de personas
comiendo palomitas de maíz mientras veían el espectáculo.
   
 
    Wei Ciyin: "... ¿Por qué el tesoro secreto de tu familia es tan problemático de
usar?"
   
 
    Chu Yu se rió entre dientes.
   
 
    Wei Ciyin fue el que no reunió suficiente información, pero ¿se atrevió a culpar a
Chu Yu por eso?
   
 
    Wei Ciyin estaba desconcertado. ¿Cómo podría ir tan lejos como para montar un
ataque furtivo contra su propio padre y golpearlo casi hasta la muerte?
   
 
    Chu Yu bostezó y se frotó la cintura adolorida. Sentado perezosamente en los
brazos de Xie Xi, agarró el cabello oscuro y lo tejió en una trenza mientras miraba de
reojo a Wei Ciyin, que estaba caminando de un lado a otro tratando de pensar en un
plan.
               
 
 
                       
 
    Xie Xi, ignorando totalmente a Wei Ciyin, contempló a Chu Yu trenzando su cabello
y parpadeó. De repente recordó que ya había hecho esto una vez antes.
   
 
    Chu Yu estaba completamente absorto en su tarea de trenzar el cabello de Xie Xi
cuando un vago recuerdo pasó por su mente y no pudo evitar pensar en ello. Después
de reflexionar durante un largo tiempo, de repente recordó los detalles.
   
 
    En ese momento, Chu Yu estaba en la secta Tian Yuan. Un día, de repente se sintió
extremadamente inquieto y aburrido, así que agarró a Xie Xi y lo inspeccionó de lado
a lado. De repente, tuvo una mala idea. Peinarle su cabello. La obediente actitud del
pequeño era exactamente lo que Chu Yu había estado buscando. El niño se sentó
felizmente y esperó pacientemente a que terminara. Chu Yu pasó toda la tarde
peinando el cabello de Xie Xi en trenzas hasta que se pareció a una niña...
   
 
    Xie Xi se rió y hablo en voz baja: "Shixiong sigue siendo el mismo. No ha cambiado
en absoluto".
   
 
    La cara de Chu Yu estaba tranquila: "Shidi está equivocado. Shixiong ha
mejorado".
   
 
    Luego, de alguna manera, Chu Yu encontró un lazo para el cabello decorado con un
girasol y ató con calma el cabello de Xie Xi con él, terminando una trenza pequeña y
perfecta.
   
 
    Xie Xi tocó la trenza, sin saber si reír, llorar o ignorarla. Volvió la cabeza de Chu Yu
hacia él y luego besó esa carita.
   
 
    Cuando Wei Ciyin volteó hacia atrás alcanzó a ver esta escena y una sensación
complicada surgió en su corazón.
   
 
    Tal como están las cosas en este momento, se vería obligado a hacer esto. No,
estaba fuera de discusión.
   
 
    Además, la mente de su padre, Wei Yuanshan, había estado enredada durante
mucho tiempo. Si no se recupera pronto, Wei Ciyin temía que el valle de Mei Yin
pudiera ser tragado por la secta Dun Yue.
   
 
    Wei Ciyin observó a las figuras, una grande y otra pequeña se enfrentaban. De
repente, la inspiración lo golpeó. Una luz extraña apareció en sus ojos, dijo:
"Compañero Daoísta Chu, tengo una idea".
   
 
    "¿Hmm?"
   
 
    "Amablemente retenga a su amigo primero. Dile que no se emocione demasiado."
   
 
    Chu Yu estaba en silencio. Su intuición le decía que la idea de Wei Ciyin no iba a
ser nada buena. Apretó su agarre sobre Xie Xi y le susurró al oído: "Cuando te
pellizque más tarde, lo golpeas pero no lo mates".
   
 
    Xie Xi asintió de manera dócil.
   
 
    Al ver a Xie Xi asentir, Wei Ciyin, que no sabía nada de lo que estaba aceptando,
suspiró aliviado. Para demostrar su sinceridad, tomó a Xie Xi y Chu Yu para discutir
los asuntos en su cuarto oscuro, pero dejó atrás a sus subordinados.
   
 
    Una vez que se calmó, Wei Ciyin sonrió y dijo: "En realidad es bastante simple. Mi
padre es bastante aficionado a los niños. Por lo tanto, si el Compañero Daoísta Chu
pretende ser mi hijo, mi padre se sorprenderá gratamente y bajará la guardia por un
momento. Por lo tanto, cuando el Compañero Daoísta Xie aparezca para derribarlo,
definitivamente podrá someter a mi padre".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu pellizcó la mano de Xie Xi con fuerza.
   
 
    Xie Xi inmediatamente entró en acción. Después de quitar suavemente a Chu Yu
primero, se acercó a Wei Ciyin y le dio una patada sin piedad. Sus golpes y patadas
no usaron ningún poder espiritual, pero fue capaz de vencer a Wei Ciyin mientras Chu
Yu sonrió y lo animó con energía.
   
 
    Pow Pow los sonidos hicieron eco dentro de la habitación. La cara de Wei Ciyin se
volvió negra y azul, su túnica se ensució y se convirtió en una figura lamentable. Él
grito enojado: "¡Compañero Daoísta Chu!"
   
 
    Xie Xi se quitó el polvo de las manos y caminó tranquilamente hacia Chu Yu. Sus
ojos brillaban mientras esperaba su recompensa.
   
 
    Chu Yu se puso de puntillas y lo besó en la frente.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño, insatisfecho.
   
 
    Chu Yu entendió. Agarrando la cabeza de Xie Xi, lo inclino hasta su altura y luego
lo besó en los labios.
   
 
    Una sonrisa se extendió por el rostro de Xie Xi, suavizando su expresión. Se tocó
sus labios y luego levantó a Chu Yu de nuevo, observando con indiferencia al
resentido Wei Ciyin.
   
 
    Al mirar a los dos, Wei Ciyin frunció el ceño, dándose cuenta de que había sido
engañado. Después de retroceder en su ira por un largo tiempo, sonrió torpemente:
"Compañero Daoísta Xie, ¿no querrás que tu Shixiong permanezca así por el resto de
su vida?"
   
 
    Xie Xi se limitó a verlo fríamente.
   
 
    Por temor a que Xie Xi perdiera el control y matara a Wei Ciyin, Chu Yu lo abrazó
con fuerza. Se volvió hacia Wei Ciyin y le dijo: "¿Estás seguro de que tu padre se
sorprenderá gratamente por mi apariencia?"
   
 
    ¿Qué pasa si Wei Yuanshan conoce la técnica secreta que convirtió a Chu Yu en un
niño? ¿Qué podrían hacer si lo descubre y abofetea a Chu Yu antes de que puedan
acercarse?
   
 
    Wei Ciyin negó con la cabeza: "No tienes que preocuparte por eso. Mi padre, él...
tiene un deseo casi paranoico de proteger a los niños". Hizo una pausa y luego
agregó:" El amigo taoísta Chu puede estar seguro de que mi padre no ha estudiado
esta técnica secreta".
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre esto y luego asintió: "Eso haremos".