Capítulo 65

- Arruinado por un Antepasado
 
 
                       
 
    ---Chu Yu estaba un poco angustiado por su propio futuro.
   
 
    Sin embargo, no se preocupó por mucho tiempo, ya que surgió una nueva ola de
rumores dirigidos a la familia Chu.
   
 
    Según el rumor, había un área prohibida en el valle Maple Leaf de la familia Chu.
Se dijo que el remanente del alma del demonio Lord Yan Heng estaba confinado en
medio de esta área restringida, esperando el día en que fuera liberado. Luego uniría
fuerzas con los cultivadores demoníacos desde el interior para perseguir a los
cultivadores del camino recto en un ataque sorpresa y apoderarse de su territorio.
   
 
    Ser etiquetado como tal era un asunto diferente del rumor anterior contra
reputación. El primer incidente podría ser usado como un tema de conversación en la
mesa del comedor, pero cuando se trataba de estas cuatro palabras, "traidor del
camino recto", incluso las masas que comen melón comenzarían a agitarse.
   
 
    Los forasteros no tenían forma de saber sobre el área prohibida de la familia Chu,
pero dado que la noticia se había extendido, y de manera tan creíble, entonces solo
podía significar que había un topo.
   
 
    Después de comprobar que no hubo problemas con Lu Qingan, Chu Yu envió un
talismán que transmitía su voz y se preparó para regresar a Falling Maple Leaf Valley.
Después de todo, este era un asunto de la familia Chu y no era realmente apropiado
que personas externas interfirieran, especialmente porque todavía no se había salido
de control. Xie Xi originalmente pretendía partir con él, pero fue retenido por Lu
Qingan.
   
 
    Aparte de Chu Yu, la única otra persona que Xie Xi escucharía era Lu Qingan.
Frunció los labios mientras apretaba su agarre sobre Chu Yu hasta que sus dedos se
volvieron ligeramente blancos.
   
 
    Chu Yu estaba parado en la entrada de la barrera. Bajó la cabeza para observar la
mano de Xie Xi, y no pudo evitar toser secamente. Barrió su mirada sobre los dos
humanos, y un alma, frente a él.
   
 
    Shen Nian estiró el cuello, deseando seguir viendo el espectáculo, solo para que Lu
Qingan lo subiera a espalda y se lo llevara con él. Al ver a su propio maestro irse, el
Tercer Shidi no se atrevió a tentar al destino quedándose para ver el espectáculo, y
por eso también se escabulló en silencio.
   
 
    Chu Yu dio un suspiro y acarició la espalda de Xie Xi, "Muy bien, esto no es nada.
Sólo voy a volver a tratar con ese traidor. Después de que se resuelva y lo haya
discutido con mi hermano, volveré para acompañarte, y no irme nunca más".
   
 
    Xie Xi permaneció en silencio.
   
 
    Chu Yu continuó: "Si pasa algo, te transmitiré un mensaje".
   
 
    La cara de Xie Xi se oscureció. De repente, pellizcó la barbilla de Chu Yu con fuerza
y la levantó mientras bajaba la cabeza para besar los suaves labios con rudeza. Sus
ojos negros y húmedos ardían con un fuego intenso mientras mordía y lamía como
una pequeña bestia poseída. Chu Yu se sintió un poco sofocado. Dudó por un
momento, luego, en lugar de alejarlo, extendió sus manos para devolverle el abrazo
mientras estiraba su lengua y tomaba la iniciativa para profundizar el beso.
               
 
 
                       
 
    Pasó mucho tiempo antes de que Xie Xi finalmente liberara a Chu Yu y le dijera
suavemente: "Esperaré a que regreses".
   
 
    "Mhm"
   
 
    "Hemos acordado que, si algo sucede, no puedes asumir riesgos por tu cuenta; me
esperaras"
   
 
    "Mhm" Después de decir esto, Chu Yu asintió solemnemente con la cabeza,
después le dedicó una sonrisa "Está bien, debes cultivarte bien estos días. No sigas
acosando al Tercer Shidi".
   
 
    Después de una pausa, Chu Yu lo saludó con la mano, montó a Xun Sheng y
abandonó el pico de Yuan Chen.
   
 
    Se acercaba el final del invierno, pero el cielo todavía estaba nublado y sombrío.
Chu Yu sintió una inexplicable sensación de presentimiento y reflexionó
cuidadosamente sobre los rumores de "la acalorada prensa".
   
 
    El demonio Lord Yan Heng era un nombre que conocía.
   
 
    O más bien, el demonio Lord Yan Heng era un nombre familiar entre los
cultivadores justos y demoníacos.
   
 
    En la historia de los cultivadores demoníacos, fue el cultivador más poderoso, más
demente y más terrorífico. Antes de su caída, estaba en la fase de cultivo tardío de la
etapa de Semidiós y estaba a un paso de avanzar a la etapa de Inmortalización.
Después de la gran batalla de los antiguos cultivadores, el cielo y la tierra parecían
haber perdido toda conexión entre sí, y desde entonces, nadie había alcanzado la
etapa de Inmortalización y había ascendido al legendario mundo inmortal.
   
 
    Incluso después de tantos años, los que pudieron alcanzar la fase de cultivo medio
en la etapa de Semidioses eran pocos y estaban en el medio; el hecho de que el gran
Demonio Lord Yan Heng pudiera llegar a la última fase era una prueba de su inmenso
talento. Sin embargo, este prodigio era sanguinario y cruel, maníaco y apestaba a
sangre. Se dijo que solo estaba en su adolescencia cuando aniquiló a todos los
miembros de su clan con sus propias manos, dejando huellas sangrientas a cada paso
que daba en el camino. A medida que transcurría el tiempo, su locura empeoraba,
hasta que llegó al punto en el que se volvería loco si no mataba todos los días.
   
 
    No importaba si era un cultivador justo o demoníaco, los mató a todos. Los
cultivadores demoníacos, quienes inicialmente lo vieron con gran orgullo y honor, ya
no podían reír después de que tres de sus sectas fueron masacradas
consecutivamente. Y así, asustados de su ingenio, se apresuraron a llegar a un
acuerdo con los cultivadores del camino recto para unir fuerzas y derribar al gran
Demonio Yan Heng. Pero la brecha de poder entre ellos era demasiado grande, y
todos los que se enfrentaron a él, ya sea solos o en un escuadrón, perecieron.
   
 
    Justo cuando el cabello de los cultivadores justos y demoníacos se volvió blanco de
angustia por esta máquina de matar, el señor Demonio Yan Heng inesperadamente
tuvo un caso de desviación del Qi y murió repentinamente. Sin embargo, no murió en
paz, y su espíritu comenzó a crear problemas por todas partes, incluso antes de que
todos tuvieran tiempo para regocijarse.
   
 
    Más tarde, se dijo que alguien lo había sellado en un lugar desconocido, aunque
nadie sabía exactamente quién o exactamente dónde. Había pasado tantos años
atrás, y muchos de los detalles ya se habían perdido.
               
 
 
                       
 
    Pero, lo más aterrador era que el espíritu del gran demonio Yan Heng no solo
estaba lleno de intenciones asesinas y maliciosas, sino que también tenía un arma
mágica:
   
 
    Estandarte de invocación del alma.
   
 
    Esta cosa había generado muchas imitaciones en las generaciones posteriores, por
ejemplo, el Horno de almas que Xie Xi utilizó para extraer y sellar el alma del
propietario original del cuerpo de Chu Yu en la historia original.
   
 
    La calidad del Estandarte de invocación del alma superó a la del Horno de almas en
muchos grados. Cada vez que el gran demonio Yan Heng mataba a una persona, el
alma de esa persona era absorbida por el estandarte, y medianamente retenía el
poder de esa persona mientras aún estaba viva. Pero entonces, el señor demonio Yan
Heng mató a la gente como si fuera un montón de paja y no se sabía cuántas almas
habían encontrado sus fines injustamente bajo su mano; simplemente había
demasiadas almas con agravios atrapados en el estandarte de invocación del alma. El
demonio Lord Yan Heng murió antes de que tuviera la oportunidad de manejarlo y
probar su poder, por lo que nadie sabía cuán poderosa era esta cosa.
   
 
    Por otra parte, nadie quería saber tampoco.
   
 
    El resentimiento de esta cosa era tan fuerte que se temía que incluso una simple
ola causara un baño de sangre e innumerables muertes. Además, esta arma aún
podría continuar absorbiendo almas y fortaleciéndose a sí misma, su poder excedía
por mucho los límites que el mundo de cultivo podría soportar.
   
 
    Incluso si alguien codiciara el Estandarte de invocación del alma, no se atreverían a
expresarlo por temor a que se ahogaran con saliva.
   
 
    Los años pasaron volando, y el asunto del demonio Lord Yan Heng se había ido
olvidando gradualmente, y ahora esa persona que estaba manchando la reputación
de la familia Chu lo había vuelto a mencionar de la nada. Este tipo de carácter
perceptivo y sensible no era un asunto trivial; la familia Chu tenía un área prohibida
misteriosa, una que prohibía la entrada de extraños.
   
 
    A menos que permitieran que todas las masas que se alimentan de melones en el
mundo de cultivo vayan de excursión a la zona prohibida de la familia Chu, no se
calmarían.
   
 
    Pero incluso los miembros de la familia Chu no tenían idea de qué tesoros se
guardaban en el área prohibida. Dejar que todos y cada uno de estos forasteros
echaran un vistazo era equivalente a desnudar a este gran clan y exponerlo al mundo
para que todos lo vieran. El impacto de este rumor fue mucho peor que el malicioso
rumor de que Chu Sheng cometió patricidio. Si la familia Chu no pudo soportar esta
indignidad, incluso si expusieran al agente de los rumores, la gente todavía los
señalaría con sus dedos detrás de la espalda. Como todos saben, tres hombres
pueden hacer un tigre; una mentira, si se repite con suficiente frecuencia, podría y
sería aceptada como un hecho.
   
 
    Con respecto a este tema, la actitud de Chu Yu fue "Déjalos ver"
   
 
    No es que tengan miedo.
   
 
    Todos los miembros de la familia Chu, con excepción de Chu Shuanghe, eran
cultivadores esencialmente honestos y rectos; sus antepasados no habrían dejado
cosas como "el alma remanente del demonio Lord Yan Heng" para arruinar a sus
descendientes.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, los otros miembros de la familia Chu no eran tan abiertos como él.
Como alguien que llegó a esta familia a mitad de camino, el apego de Chu Yu hacia la
familia Chu no era tan profundo como el de otros miembros; la noción de estas
personas era que podían morir por la familia, pero no sufrirían absolutamente esta
humillación.
   
 
    El propósito de este viaje fue, por lo tanto, persuadir a la gente de la familia Chu.
Incluso si no abren la puerta a todo el mundo de la cultivación, podrían, al menos,
permitir que unos pocos cultivadores de renombre se deslicen y demuestren la
inocencia de la familia Chu.
   
 
    Parecía simple en la superficie, pero era difícil de poner en práctica.
   
 
    Chu Yu apretó los dientes, redobló sus esfuerzos y logró correr a casa en solo un
día y una noche.
   
 
    Lo bueno era que el rumor seguía siendo un rumor, y por ahora, nadie se atrevió a
llegar a un acuerdo con la familia Chu y el Falling Maple Leaf Valley estaba tan
tranquilo como siempre.
   
 
    Chu Yu conocía la ubicación y fue directamente al área prohibida en la parte
posterior de la montaña. Al entrar en el salón principal, vio a Fu Chongyi sentado en
los escalones con un zorro en sus brazos, suspirando profundamente.
   
 
    ¿Este tipo no se ha ido todavía?
   
 
    Chu Yu se sorprendió por un momento, pero al pensar en la reputación de esta
persona como un médico milagroso en la novela original, estaba aún más que feliz de
interactuar con él. Por lo tanto, descendió al suelo y tomó sus manos en un saludo,
"Señor Fu".
   
 
    Fu Chongyi parecía sumido en sus pensamientos. La repentina voz de Chu Yu lo
sobresaltó, y pasó un tiempo antes de que volviera a su sentido. Con una cara pálida,
levantó las comisuras de su boca, "Tercer joven Chu, estás de vuelta". Después de
una pausa, señaló la parte interior de la sala principal y dijo: "Tu hermano mayor te
está esperando..."
   
 
    Chu Yu asintió con la cabeza. Notó que su expresión estaba apagada y preguntó
con incertidumbre: "Señor Fu, ¿qué pasa?"
   
 
    Fu Chongyi frunció el ceño. Parecía como si estuviera luchando internamente por
algo importante. Después de un momento, preguntó en voz baja: "Tercer joven Chu,
¿qué harías si le pasara algo a tu hermano mayor?"
   
 
    Chu Yu estaba caminando hacia el vestíbulo principal cuando se detuvo en seco. Se
volvió para mirar a Fu Chongyi por un momento, su inquietud creció, "... ¿Por
ejemplo?"
   
 
    "Por ejemplo, que él..."
   
 
    "¡Hermanito!"
   
 
    Una voz suave cortó las palabras de Fu Chongyi a la vez. Al escuchar la voz de Chu
Sheng, inmediatamente se calló. Sin esperar la respuesta de Chu Yu, asintió con la
cabeza antes de girarse para irse.
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado. Se giró para fijar sus ojos en Chu Sheng y lo
observó con atención.
   
 
    Aparte de su tez pálida, parecía normal.
   
 
               
 
 
                        Chu Sheng estaba bien.
   
 
    Si algo sucediera, él tomaría los golpes por él; no era una mala idea coquetear con
el peligro mientras el modo de invencibilidad del protagonista todavía estaba vigente.
   
 
    Habiendo decidido, Chu Yu dio un paso adelante y hablo: "Hermano mayor, como
te dije, no puede ser mi Shizun".
   
 
    Chu Sheng rió débilmente y suspiró; era como si estuviera extremadamente
cansado.
   
 
    Chu Yu le dio una palmada en el hombro, "¿Dónde está?"
   
 
    "Se autodestruyó". Chu Sheng levantó la mano para suavizar los mechones de
pelos en las patillas de Chu Yu. Ha tenido un largo período de tiempo para prepararse
mentalmente, por lo que ya no estaba tan abatido incluso después de descubrir la
verdad. Bajó los ojos y dijo suavemente: "Xu Keqing fue atrapado por mí cuando me
escabullí en la zona prohibida por segunda vez. Antes de que pudiera preguntarle
algo, él autodestruyó su propia Alma Naciente"
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza.
   
 
    En realidad, no era realmente tan difícil de adivinar.
   
 
    Chu Sheng había mencionado antes que, Xu Keqing había sido capturado
previamente por los cultivadores demoníacos. Nadie supo lo que había sucedido
después de que fue capturado. Era algo indiscutible que fue coaccionado o atraído con
la promesa de grandes ganancias; en cualquier caso, tuvo un cambio en su corazón.
Después de que Chu Shuangtian lo rescatara y llevará de vuelta a la familia Chu,
comenzó a acechar y esperar.
   
 
    Incluso se podría especular que era imposible para Chu Shuangtian y su esposa
encontrarse con Chu Shuanghe por coincidencia cuando fueron a establecer la
barrera, por lo que quizás fue Xu Keqing quien filtró su paradero a Chu Shuanghe,
recompensando su amabilidad con ingratitud...
   
 
    Aunque solo era una suposición, no era sin mérito.
   
 
    En cualquier caso, nueve de cada diez fueron los cultivadores demoníacos detrás
de esta campaña de desprestigio contra la familia Chu. En cuanto a exactamente lo
que los cultivadores demoníacos estaban planeando era una suposición.
   
 
    Chu Sheng dijo: "En estos días, he estado tratando de acceder al área prohibida,
pero... No pude entrar".
   
 
    Chu Yu dio un largo suspiro.
   
 
    Chu Sheng tenía una mirada complicada en sus ojos: "Hermano pequeño, ya
deberías haber escuchado esos rumores haciendo revueltas allá afuera".
   
 
    Chu Yu intuitivamente sintió que un gran secreto venía a continuación. Se quedó
en silencio como si estuviera hechizado y luego asintió con la cabeza.
   
 
    Chu Sheng caminó lentamente hacia la sala principal. El emblema de la hoja de
arce en el suelo resplandecía indistintamente con un tenue brillo. Chu Yu lo alcanzó y
miró hacia abajo, y el vago recuerdo del propietario original pasó por su mente
nuevamente.
   
 
    Chu Sheng dijo: "Hermano pequeño, de hecho, hubo una conexión entre la familia
Chu y el demonio Lord Yan Heng".
   
 
    Aunque había adivinado algo de eso, Chu Yu todavía estaba anonadado. ¿El
antepasado de la familia Chu realmente dejó algo así para arruinar a sus
descendientes?
   
 
    "Uno de los que selló al demonio Lord Yan Heng fue un antepasado de la familia
Chu". Chu Sheng acarició los patrones de los distintivos misteriosos e inusuales en la
puerta del área prohibida. Se volvió y noto una extraña mirada en los ojos de Chu Yu.
"De todos los que participaron en el sellado, el único que dejó descendientes es la
familia Chu. Hermano pequeño, ¿sabes cómo nuestro antepasado selló el alma del
demonio Lord Yan Heng? "
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre eso por un momento, "... ¿Pereciendo juntos?"
   
 
    Chu Sheng negó con la cabeza: "Nuestro antepasado pasó años de arduos
esfuerzos para refinar una nueva arma inmortal. Él pagó un enorme precio por ello y
selló el alma. Me temo que esa es el arma inmortal dentro del área prohibida. Según
las palabras pronunciadas por el antepasado, solo el descendiente de Chu que tenga
la afinidad más predestinada con él podrá ingresar al área prohibida y obtener el
arma inmortal".
   
 
    Y luego, cuando el gran demonio Yan Heng reaparezca, esta persona tendrá que
pagar el precio nuevamente para someterlo.
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla.
   
 
    Si recordaba correctamente, había entrado antes en esta área prohibida.
   
 
    Cielo santo, él era joven y todavía estaban húmedas sus orejas en ese entonces...
Incluso permitió que el protagonista causara estragos allí...
   
 
    Pero si lo ponía de esa manera, ¿entonces este supuesto descendiente
predestinado era en realidad el propietario original de ese cuerpo? Si esta trama
sobre el demonio Lord Yan Heng estaba obligada a materializarse, luego de que Xie Xi
matara al propietario original en la novela original, ¿en qué confiaban para someter el
alma remanente del demonio Lord Yan Heng y el Estandarte de invocación del alma
cuando aparecieron?
   
 
    ¿El halo del protagonista?
   
 
    Eso no estaba bien. No importa cómo lo viera, este demonio Lord Yan Heng no era
el tipo de personaje que sería fácilmente eliminado por un halo, aún más cuando
poseía ese Estandarte de Invocación del Alma que estaba repleto de innumerables
almas resentidas con agravios. Chu Yu lo pensó y sintió que algo no estaba bien.
Aprovechando el lapso de tiempo que Chu Sheng lo estaba contemplando fijamente
después de haber terminado su discurso, hizo un llamado al sistema a toda prisa.
   
 
    El sistema jugó a ser un muerto, flojo e insensible.
   
 
    No era conveniente en este momento poner toda su energía para despertar al
sistema, por lo que Chu Yu solo podía maldecir unas cuantas veces en su corazón.
Justo cuando estaba pensando en compartir sus ideas como el descendiente
predestinado con Chu Sheng, un talismán que transmitía voz de repente entró
flotando desde afuera del salón principal.
   
 
    Chu Yu lo agarró al pasar y extendió un dedo para señalarlo.
   
 
    Una voz ansiosa resonó en el espacioso salón principal:
   
 
    "Mi Señor, hay cientos de cultivadores reunidos afuera de Falling Maple Leaf Valley,
pidiendo que se les permita el acceso al área prohibida para que puedan ver por sí
mismos si la familia Chu es inocente o no".