Capítulo 46

- La insaciable codicia
 
 
                       
 
               
    Chu Yu sabía qué estaban siendo cautelosos y no le preocupaba. Él palmeó el lugar
a su lado para invitar a Xie Xi a sentarse. Chu Yu luego apoyó la barbilla en su mano
y secretamente le susurró algo.
   
 
    Estas personas todavía dudaban porque temían que la barrera aún estuviera allí. Al
comparar la vida y la muerte, los peligros superaban los beneficios. Esta fue la razón
número uno. La razón número dos fue porque temían que Chu Yu y Xie Xi tomaran
medidas.
   
 
    Chu Yu no estaba de humor para ayudarlos a pensar demasiado. En aquel
entonces, en la ciudad de Fang Ye, bajo el liderazgo de Song Jingyi, estas personas
habían huido una tras otra.
   
 
    Hoy solo habían acudido a ver el espectáculo. Su propósito principal era admirar a
Song Jingyi causar su propio sufrimiento. Si al resto de la gente también le interesara
unirse a la función, no sería tan malo.
   
 
    Song Jingyi se quedó contemplando ese tallo de hierba espiritual por un momento
con una mirada ferviente en sus ojos. De repente, mostró una sonrisa amable y dio
un paso adelante para llamar a un hombre vestido de naranja: "Lin Shidi, ¿por qué no
echas un vistazo?"
   
 
    No importa cómo lo vieras, se podría decir que no tenía buenas intenciones.
   
 
    ¿Quería encontrar a alguien para probar las aguas primero?
   
 
    Lin Shidi inmediatamente negó con la cabeza.
   
 
    Un indicio de impaciencia apareció en el espacio entre las cejas de Song Jingyi.
Después de una larga pausa, contuvo su temperamento y sonrió levemente. Sin otra
palabra, juntó las manos detrás de su espalda y caminó hasta el borde de la piscina.
   
 
    Aunque los niveles de cultivo del resto de los discípulos eran casi los mismos que
los de Song Jingyi, realmente no pudieron detenerlo. Al verlo avanzar, no pudieron
evitar observar simultáneamente a Chu Yu y Xie Xi con la esperanza de que dijeran o
hicieran algo.
   
 
    Chu Yu no dio un paso desde su lugar. Bajó la cabeza y limpió su espada. Mientras
que Xie Xi al tiempo descansaba su barbilla en su mano, enfoco su vista para admirar
fijamente la cara de Chu Yu lleno de rebosantes de sonrisas. Parecía como si verlo
nunca fuera suficiente para él.
   
 
    Al verlos actuar como si no hubiera nadie más presente, Song Jingyi dejó escapar
un suspiro de alivio y caminó hasta el borde de la piscina donde bajó la cabeza para
echar un vistazo. De repente, dió un grito de sorpresa.
   
 
    Los discípulos restantes originalmente ya estaban extremadamente tensos. Se
sorprendieron por su grito y rápidamente asumieron posturas defensivas. Después de
esperar un rato y de no ver ningún movimiento anormal, todos se adelantaron uno
tras otro y preguntaron dudosos: "Song Shixiong, ¿qué es?"
   
 
    "¿Has descubierto algo?
   
 
    "No encontramos ningún demonio, diablo, fantasma o monstruo en nuestro camino
aquí. Tal vez todos se esconden ahí".
               
 
 
                       
 
    Song Jingyi arrugó las cejas y señaló la piscina: "Justo ahora, cuando me acerqué
para echar un vistazo, vi algo nadar en el agua..."
   
 
    En ese tipo de reino secreto donde el peligro no estaba claro, lo que más temían
era la aparición de algo desconocido.
   
 
    Lin Shidi estaba asustado por esto, pero después, se animó y encontró el coraje
para moverse hacia el borde de la piscina. Con una mano sosteniendo su espada
desenfundada, bajó la cabeza para mirar.
   
 
    Lo que se reflejaba en el agua era su rostro.
   
 
    Así como el sonriente Song Jingyi que estaba cerca de él.
   
 
    Claramente tenía una sonrisa suave, pero Lin Shidi solo se sentía extremadamente
aterrorizado. Su cuero cabelludo se erizó y estaba tan asustado que sintió un
escalofrío en todo su cuerpo. Justo cuando estaba a punto de enderezarse, de repente
escuchó a Song Jingyi decir "oh no" y luego sintió una sensación de adormecimiento
en todo su cuerpo justo antes de ser empujado bruscamente hacia la piscina por una
fuerza poderosa.
   
 
    ¡Lo empujaron sin importar que incluso un talismán de Luz Dorada pudo ser
fácilmente corroído por el agua de esta piscina!
   
 
    En su alarma, Lin Shidi quiso usar su espada de inmediato, pero esa sensación de
adormecimiento en su cuerpo aún no había desaparecido. Su poder espiritual era
lento y había sido bloqueado. No podía mover ni un poco sus músculos y solo podía
observar mientras el agua tranquila y hermosa de la piscina se acercaba más y más.
En una fracción de segundo, detesto profundamente a Song Jingyi desde lo más
profundo de su corazón.
   
 
    ¡Mald***! ¡Hipócrita! ¡Cruel!
   
 
    Lin Shidi, abatido, cerró los ojos y rechinó los dientes con rabia. Él maldijo
mentalmente a Song Jingyi con todo su corazón.
   
 
    Después de esperar por mucho tiempo, su alma todavía estaba clara y su cuerpo
no se sentía mal.
   
 
    Lin Shidi abrió sus ojos aturdido y se sorprendió al descubrir que estaba flotando
sobre las aguas profundas.
   
 
    No, en realidad, una espada lo estaba arrastrando hacia arriba sobre el agua. Se
fue alejando lentamente de la piscina y regresando al lugar donde estaba
originalmente.
   
 
    Lin Shidi inconscientemente leyó el nombre de la espada. El asombro se precipitó
de inmediato en su corazón y dispersó el éxtasis anterior al ser salvado: ¿Xun Sheng?
   
 
    La expresión de su cara era extraña cuando se volvió para observar a Chu Yu. Este
por su parte todavía no tenía expresión y le lanzó una mirada de indiferencia. No hizo
nada más, recuperó a Xun Sheng y continuó limpiándola. Hablo con calma: "Todos
deben mantenerse alejados del agua de la piscina. De lo contrario, ni siquiera sus
huesos o su carne dejarán atrás".
   
 
    Se escuchaba tranquilo mientras hablaba, como si no hubiera visto nada justo
ahora, Lin Shidi no pudo evitar mirar a Song Jingyi.
               
 
 
                       
 
    La expresión de Song Jingyi no cambió cuando se acercó a Lin Shidi y con
preocupación dijo: "¿Por qué Lin Shidi fue tan descuidado?
   
 
    Ese empuje allí había aumentado enormemente el odio de Lin Shidi.
Silenciosamente puso más distancia entre él y Song Jingyi solo rió con tristeza: "Es
cierto que estuve ciego y no puse suficiente cuidado. Muchas gracias a Song Shixiong
por preocuparse por mí. Song Shixiong debería ser más cuidadoso también. Sería
terrible si cayera en la piscina".
   
 
    Song Jingyi asintió con la cabeza con una expresión solemne en su rostro.
   
 
    A pesar de que todos sabían que no había forma de que Lin Shidi hubiera caído por
su cuenta, no podían investigar más a fondo. Después de un período de silencio, cada
uno de ellos pronuncio algunas palabras para aplacar a Lin Shidi y luego dirigieron sus
miradas ardientes hacia la hierba espiritual de nuevo.
   
 
    Ese tallo de hierba espiritual retomó su papel como protagonista de la situación.
Chu Yu se sintió un poco aliviado. Bajó la cabeza y suspiró tranquilamente: "Shidi,
¿no fue bastante rápida mi espada cuando la envié en ese momento?"
   
 
    Inesperadamente, Xie Xi frunció el ceño. Claramente recordó que Lin Shidi era
parte del grupo que había seguido a Song Jingyi y habían escapado en aquel
entonces. No albergaba buenos sentimientos hacia esa persona en su corazón. Su
mano se deslizó silenciosamente para agarrar la de Chu Yu. Cuestiono en voz baja:
"¿Por qué Shixiong lo salvó? Alguien que seguiría un sujeto como Song Jingyi no
puede ser una persona decente".
   
 
    Chu Yu levantó los párpados y apartó la mano de Xie Xi. Estaba a punto de
regañarlo cuando de repente cerró la boca y miró hacia arriba.
   
 
    Lin Shidi se había acercado.
   
 
    Él no había hablado mal de otros como Song Jingyi y los demás, por lo que no se
sentía tan culpable cuando se enfrentó a Chu Yu. Dobló la cintura y se inclinó con las
manos juntas. En tono grave, dijo: "Muchas gracias a Chu Shixiong por salvarme la
vida. Shidi recordará firmemente la gran amabilidad y virtud de Chu Shixiong y
definitivamente devolverá el favor en el futuro".
   
 
    Chu Yu tiene que abrazar el muslo del protagonista, por lo que era tan estable
como el Monte Tai. Mantuvo una expresión indiferente y no respondió. Le dio un
vistazo al grupo de personas que todavía estaban de pie en los bordes de la piscina:
"¿No vas a luchar por la medicina espiritual?"
   
 
    Lin Shidi lo consideró por un momento y luego se acercó a ellos con la intención de
sentarse. Xie Xi se dio cuenta de esto y le dirigió con una mirada fría en sus ojos.
Aunque no dijo nada, la palabra "lárgate" estaba escrita en toda su cara con letras
grandes.
   
 
    Lin Shidi solo pudo retirar su pierna y se sintió un poco avergonzado: "Incluso si la
medicina espiritual es difícil de conseguir, mi vida es igual de preciosa. Si Song Jingyi
pudo empujarme una vez, no significa que no me empuje por segunda vez. No tengo
intenciones de convertirme en su trampolín."
   
 
    ¿Oh? El chico tenía potencial. En realidad lo dijo en voz alta de manera tan directa.
   
 
               
 
 
                        La mano que Chu Yu estaba usando para limpiar su espada se detuvo
en sus movimientos. Levantó los ojos y lo contempló por un momento antes de decir
lentamente: "Entonces siéntate".
   
 
    Lin Shidi observó a Xie Xi y no tuvo el coraje de acercarse a ellos mientras este
todavía tenía una mirada asesina. La esquina de la boca de Lin Shidi se contrajo. Dio
la vuelta a un espacio vacío no muy lejos de Chu Yu y se sentó con las piernas
cruzadas.
   
 
    Chu Yu se frotó la punta de la nariz: "Ahora hay una persona sensata".
   
 
    Al no poder escuchar una respuesta de Xie Xi, incluso después de mucho tiempo,
volvió la cabeza para mirar, "¿Shidi?"
   
 
    Xie Xi retiró de inmediato su intención de matar. Las comisuras de sus labios se
levantaron y sonrió alegremente: "Tienes razón, son muy difíciles de conseguir".
   
 
    Después de una pausa, extendió su mano y no permitió ningún rechazo mientras
agarraba la mano de Chu Yu y entrelazaba sus dedos. Solo entonces hablo en voz
baja: "¿Shixiong puede prometerme algo?"
   
 
    "¿Qué?" Chu Yu se mantuvo en su lugar ya que no podía seguir limpiando su
espada. Como tal, la guardó directamente antes de acariciar la cabeza de Xie Xi que
se había acercado a él.
   
 
    Delante de otras personas, Xie Xi era como la imagen viviente de un Rakshasa (un
ser demoniaco en el marco hindú y budista). Frente a él, con la excepción de ese
momento de locura cuando se acababan de reunir, siempre se comportaba como un
niño mimado, actuando de manera linda, frotándose contra él, y abrazándolo. Siendo
tan pegajoso como un niño.
   
 
    A Chu Yu le parecía estar acariciando a un gato callejero que vio al lado de la
carretera en su pasado. Cuando acariciaba a Xie Xi, un sentimiento de
arrepentimiento surgía repentinamente en su corazón.
   
 
    Haber abrazado los muslos de alguien hasta este grado, en realidad, también
podría considerarse como una especie de logro...
   
 
    Con un "ding" el sistema dijo: "Entonces, eres increíble ~"
   
 
    Chu Yu habitualmente ignoraba el sistema. Solo después de que Xie Xi se frotó
hasta que estar satisfecho, le preguntó lentamente: "¿Qué es? Si no es demasiado
absurdo, te lo prometo".
   
 
    Xie Xi inclinó la cabeza y bajó los ojos. La mirada en sus orbes era oscura y poco
clara. Dijo débilmente: "Si Shixiong continúa observando a otras personas, Shidi será
muy infeliz. De ahora en adelante, Shixiong no debería mirar a nadie más que a Shidi.
Incluso Chu Sheng no está bien".
   
 
    ... ¿Qué tipo de solicitud en mal estado fue esta?
   
 
    Chu Yu recordó repentinamente el momento en que Xie Xi fingía estar inconsciente
y repetidamente expulsó al Tercer Shidi de Xun Sheng. Su rostro se oscureció y justo
cuando estaba a punto de negarse severamente, hubo un súbito disturbio junto a la
piscina. Chu Yu había estado emocionado por ver el gran espectáculo de hoy, así que
inmediatamente giró la cabeza para observar. Fue recibido por la escena de Song
Jingyi volando a la tierra vacía en el centro de la piscina.
               
 
 
                       
 
    Xie Xi también se acercó lentamente y sentencio en un tono suave y pegajoso:
"Shixiong no se negó, lo que significa que está de acuerdo. De ahora en adelante,
golpearé a quien Shixiong mire".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Eh ¿Escuchó mal?
   
 
    Chu Yu retiró su vista en silencio y observó profundamente a Xie Xi.
   
 
    La cara de Xie Xi se volvió gradualmente rosa por la mirada de Chu Yu y su
respiración se había acelerado ligeramente. Tenía los ojos nublados y su voz era algo
ronca: "¿Shixiong?"
   
 
    Tan solo al ser visto por Chu Yu, él comenzaría a pensar demasiado las cosas. No
pudo evitar querer besarlo, marcarlo. Quería confirmar que esta persona era
completamente suya.
   
 
    Chu Yu no estaba consciente de los pensamientos que pasaban por la mente de Xie
Xi. Tenía una mirada amable en sus ojos y una sonrisa sincera: "¿Golpearás a
quienquiera que yo mire?"
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    Xie Xi se rió en voz baja antes de tomar la mano de Chu Yu y se dio una palmadita
en la cara. Respondió tranquilamente: "Hecho".
   
 
    Chu Yu no tenía ganas de discutir con él, así que giró la cabeza para seguir viendo
el espectáculo.
   
 
    Por ese lado, Song Jingyi ya había arrancado la medicina espiritual. Barrió su vista
sobre la gente al borde de la piscina. Su expresión era extraña.
   
 
    Hace un momento, después de discutir por un largo tiempo, finalmente decidieron
traer el pasto espiritual de regreso a casa y refinarlo en una píldora de medicina que
luego se dividiría en partes iguales entre ellos.
   
 
    A pesar de que el efecto del pasto espiritual se debilitaría enormemente de esa
manera e incluso podría no tener ningún efecto, estas personas se negaron a ceder el
paso a otra persona, por lo que les fue imposible permitir que alguien tenga este tallo
de pasto espiritual para sí mismos.
   
 
    Song Jingyi ya se había estancado en la etapa temprana de Formación del Núcleo
durante varios años. Aunque esto podría considerarse normal, cada vez que veía
crecer el cultivo de Xie Xi sentía que, como futuro maestro de sectas, su reputación
se había desacreditado por completo y otras personas lo menospreciaban. Cuanto
más incómodo se sentía, más enojado se pondría. Quería desesperadamente elevar
su nivel de cultivación y romper la etapa inicial de Formación del Núcleo, esta
coyuntura era crítica.
   
 
    ¿Cómo podía rendirse fácilmente ante esta medicina espiritual y poner fe en su
efecto desconocido? Además, también tendría que ser refinada y convertida en
muchas pequeñas pastillas de hierba espiritual.
   
 
    Ya había personas en el otro lado que habían sentido que algo estaba mal: "Song
Shixiong, ¿por qué no has venido aquí todavía?"
   
 
    Song Jingyi levantó lentamente la mano y reveló una sonrisa burlona: "Song
agradece a todos sus Shidis por presentarle este regalo hoy".
               
 
 
                       
 
    Terminado de hablar, giró su mano y sacó algo. Una capa de luz dorada brilló y lo
envolvió dentro de ella.
   
 
    Las personas en el borde de la piscina habían sido agarradas desprevenidas. Todos
estallaron en ira e inmediatamente utilizaron sus espadas para atacar con odio solo
para que fueran completamente ineficaces sus ataques.
   
 
    Ese era un tesoro de defensa similar al Círculo de Luz Dorada.
   
 
    Aquellos con mentes agudas se alarmaron cuando de repente se dieron cuenta de
algo.
   
 
    Esto solo se había visto en la casa de la secta Song, con Song Yuanzhuo. Si habían
acertado, Song Yuanzhuo probablemente se lo había dado a Song Jingyi en secreto
antes de que se fueran. En cuanto a su propósito...
   
 
    Era probable que su propósito fuera defenderse contra este escenario donde solo
había un tallo de hierba espiritual.
   
 
    Si solo hubiera un tallo de hierba espiritual y Song Jingyi se lo tragara, los demás
definitivamente se sentirían indignados y sería difícil evitar una disputa. Sin embargo,
después de comer la hierba espiritual, él necesitaría meditar y absorber energía
espiritual. No tendría ninguna habilidad para resistir y no habría nadie a su lado que
lo protegiera.
   
 
    En este tipo de situación, un tesoro de defensa sería muy importante.
   
 
    Tal acto de acapararlo para sí mismo era inevitablemente inexcusable de su parte,
una vez que se comiera la hierba y subiera en su formación, derribaría la barrera de
defensa y saldría, incluso si su reputación sería un poco desagradable de escuchar,
todavía obtendría un mayor beneficio.
   
 
    Chu Yu gritó de sorpresa: "Él tomó el cebo".
   
 
    Xie Xi se mostró algo escéptico: "¿Shixiong está tan seguro de que Song Jingyi
continuará buscando la hierba espiritual y encontrará ese lugar?"
   
 
    Chu Yu sonrió levemente y le dio unas palmaditas en la cabeza: "Después de
comer este tipo de hierba espiritual, la persona será extremadamente sensible al
mismo tipo de olor. Deberías esperar y ver."
   
 
    Los rostros de los restantes discípulos de la secta Tian Yuan ya no podían
describirse con solo la palabra "desagradable".
   
 
    Song Jingyi había hecho el ridículo descaradamente delante de todos ellos. Habían
recibido una pérdida tan grande, pero no estaba claro si el hecho de quejarse a sus
amos una vez que regresaran tendría un efecto.
   
 
    Solo podían sentarse ahí y ver a Song Jingyi abrirse paso.
   
 
    Un anillo de personas rodeaba la piscina y unos cuantos caminaban en círculos
alrededor de ella. Cuando volvieron la cabeza, notaron las expresiones frías de Chu
Yu y Xie Xi, este par de Shixiong y Shidi. Recordaron la sonrisa hipócrita de Song
Jingyi de nuevo y, de repente, sintieron que estas dos personas sin expresión eran
extremadamente agradables de mirar. Uno tras otro, se acercaron a ellos con la
intención de decir algunas palabras.
   
 
    La expresión de Xie Xi no cambió, pero con un sonido de cascabel, Duan Xue de
repente se desenvainó y flotó en el aire a una distancia de 10 metros de los dos. Dio
la sensación de que reduciría a quien se atreviera a acercarse.
   
 
    Las personas originalmente deprimidas se volvieron aún más deprimidas. Cuando
caminaron hacia Lin Shidi, Lin Shidi les dirigió a todos una mirada fría y burlona. El
sentimiento de depresión en sus corazones había llegado al punto extremo.
   
 
    Después de cuatro horas, Song Jingyi salió.
   
 
    Originalmente, había estado un tanto desanimado por la persecución y el tormento
de Mei Yin Valley, pero ahora, su rostro tenía un tinte rosado y estaba sonriendo
brillantemente. Al ver las miradas obvias y malintencionadas de los demás miembros
de la secta, rió y dijo: "No deberían mirarme así. Acababa de tragarme la medicina
espiritual cuando percibí algunos tallos no muy lejos de aquí. ¿Quieren seguirme para
echar un vistazo?
   
 
    No había necesidad de que Song Jingyi los engañara. Si este tipo de mentira se
dijera en este momento, causaría una verdadera multitud enojada.
   
 
    Las personas que originalmente habían estado completamente deprimidas lo
consideraron por un momento y después de intercambiar miradas, todos asintieron.
   
 
    Chu Yu también se levantó y sacudió la hierba y las hojas que se habían quedado
en su túnica. Él siguió detrás de ellos a un ritmo pausado.
   
 
    Efectivamente, no habían caminado mucho antes de que apareciera una cueva. Su
interior brillaba con tenue luz verde. La delicada fragancia flotaba en el aire y
brindaba aun aura relajada y feliz.
   
 
    Song Jingyi ya había llegado a la mitad de la etapa de Formación del Núcleo y tenía
mucha confianza. Barrió los ojos en el resto de ellos y sonrió levemente antes de
entrar primero. Ahora que había probado la dulzura, ¿cómo podría compartirla con
otras personas?
   
 
    El reino secreto se derrumbó y solo él escapó. Este tipo de razón no dependía de
otras personas para decidir si lo creían o no.