Capítulo 7

- Armonía fraternal
 
 
                       
 
    Chu Yu se estremeció mientras dormía. Se despertó para ver la cara enojada de un
lindo y pequeño adolescente junto a su cama, bostezó, entrecerró los ojos, pellizcó la
carita y finalmente volvió a dormirse.
   
 
    Xie Xi, cuya cara fue pellizcada, se congeló: "..."
   
 
    "¡Chu Yu!"
   
 
    Cuando el rugido se vertió en su oído, Chu Yu enderezó su cuerpo y lo miró
fijamente. No había logrado conciliar el sueño tan temprano en mucho tiempo y es
raro que duerma tan dulcemente. De repente, obligado a despertar, su cerebro
todavía estaba confuso.
   
 
    Xie Xi reprimió la ira en su corazón: "¿Por qué no viniste esta noche?"
   
 
    Chu Yu se despertó al ver a Xie Xi.
   
 
    Al escuchar las palabras de Xie Xi, se sintió desconcertado. ¿Cuál es la situación
con el lindo Xiao Shidi? En las profundidades de la noche, el niño se encontró con su
habitación y le gritó porque no había tratado su deficiencia de Yang.
   
 
    Chu Yu estaba feliz de no haber visto a Xie Xi saltar por la ventana a su habitación
a medianoche, con espada en mano, para buscar venganza. Pero aún estaba
desconcertado. Se aclaró la garganta y hablo con calma: "...pensé que
probablemente estarías bien esta noche".
   
 
    La espada de repente golpeó. Chu Yu, quien todavía estaba distraído, no temía
ofender a Xie Xi esta vez y usó dos dedos para detener la espada.
   
 
    Él inclinó la cabeza y sonrió. "Shidi, los niños no deben quedarse despiertos tan
tarde en la noche. Sé obediente y vuelve a la cama".
   
 
    Las llamas de la furia de Xie Xi se elevaron cuando escuchó esas palabras. Desde
que su espada había sido capturada, simplemente la abandonó y se arrojó sobre Chu
Yu.
   
 
    Chu Yu no había pensado que el protagonista digno jugaría tan infantilmente.
Estaba confundido y apenas tuvo tiempo de arrojar la espada a toda prisa cuando Xie
Xi cayó sobre él.
   
 
    "¡Thump!" Su cabeza cayó sobre su almohada de porcelana. Las lágrimas de Chu
Yu casi cayeron, pero se mordió el labio y soportó el dolor mientras se juraba
silenciosamente que cambiaría a una almohada suave mañana.
   
 
    Xie Xi se sentó a horcajadas sobre Chu Yu y le dio un puñetazo en el pecho.
   
 
    La sangre de Chu Yu casi se derramó.
   
 
    Dios mío, ¿qué pasa con el pequeño esta noche?
   
 
    ¿El niño ya ha decidido matarlo?
   
 
    Mier**, ¡ese sistema mentiroso dijo que eso solo sucedería en 10 años!
   
 
    Xie Xi había esperado hasta la medianoche, lleno de quejas y pensando en el dolor
insoportable que había sentido durante tres años. Ahora, observando al gentil y
tolerante Da Shixiong, de repente comenzó a llorar.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se sobresaltó y miró fijamente.
   
 
    "Pequeño Shidi, no llores..."
   
 
    ¡No puede soportarlo cuando este simpático hombrecito llora!
   
 
    El que fue regañado fue él. El que le golpeó la cabeza fue él. El que fue golpeado
fue él. Protagonista, ¿por qué estás llorando?
   
 
    Chu Yu simplemente quería llorar junto con él.
   
 
    En medio del llanto Xie Xi se inclinó y enterró su cabeza en el pecho de Chu Yu.
Chu Yu sintió humedad en su pecho.
   
 
    Se quedó sin habla por un momento y de repente tuvo una epifanía.
   
 
    ...Con el tiempo, este niño pequeño se convertirá en una espada inmortal fría y
dura, pero en este momento solo es un niño de 13 años, ah. Aunque normalmente
puede pretender ser frío y maduro, después de todo, sigue siendo un niño tímido y
cuando se sienta agraviado llorará.
   
 
    Pero, héroe, ¿cómo te hicieron daño?
   
 
    Chu Yu estiró su mano a regañadientes y acarició la espalda de Xie Xi, susurrando:
"Shidi, no llores, ¿quién te acosó? Tu hermano lo golpeará por ti."
   
 
    Después de que terminó de decir eso, Chu Yu no pudo evitar estremecerse y sufrir
la piel de gallina.
   
 
    Pero a los mocosos les gustaba escuchar este tipo de palabras tiernas y
engatusadoras. El niño levantó los ojos llorosos y dijo: "Tú".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Retira lo que acabas de decir.
   
 
    ¿Él ha perjudicado a Xie Xi recientemente?
   
 
    Xie Xi lloró por un momento más y luego su estado de ánimo se estabilizó. Se
limpió la cara y una vez más adoptó su habitual mirada fría.
   
 
    Sin embargo, como recientemente lloró, sus mejillas estaban rojas. Al ver esto, el
corazón de Chu Yu se sintió tentado y quería pellizcar esas mejillas nuevamente.
   
 
    Xie Xi habló: "Da Shixiong, te haré algunas preguntas. Tienes que responder con
sinceridad".
   
 
    Chu Yu levanto débilmente sus manos: "Shidi, deberías bajarte de mí primero..."
   
 
    Xie Xi: "No."
   
 
    Chu Yu: "... Oh. Finge que nunca pregunté".
   
 
    Parece que su noble y normalmente elegante forma de hablar lo ha abandonado...
   
 
    "Ese día en la jungla cuando me alimentaste con la fruta venenosa, ¿quisiste
hacerme daño?"
   
 
               
 
 
                        "No." Chu Yu respondió con decisión.
   
 
    "Cuando me trajiste de vuelta al patio, ¿fue porque el maestro estaba
regresando?"
   
 
    "... Eso fue parte de la razón", respondió Chu Yu. Pensó que la cara de Xie Xi se
volvería más fría. En su corazón, todavía no podía comprender por qué el
protagonista llegó a su habitación en medio de la noche para hacer estas preguntas.
   
 
    "En los últimos meses, ¿me has tratado bien porque ahora puedo cultivarme?"
   
 
    "No." Es porque eres el protagonista...
   
 
    "Las dos primeras veces, ¿por qué no esquivaste mis golpes de espada?"
   
 
    "...Tenía miedo de lastimarte".
   
 
    Xie Xi se sobresaltó. Con un rostro apático, le preguntó: "Durante los últimos tres
meses, has usado tu energía espiritual para corregir mi deficiencia de Yang. ¿Por qué
hiciste eso?"
   
 
    ¡Demonios! ¿Cómo supo de eso?
   
 
    Chu Yu estaba asustado. Al principio iba a decir: "Estaba practicando mi técnica de
control de Qi", pero al ver que Xie Xi estaba esperando con impaciencia su respuesta,
no pudo mentir. Permaneció en silencio por un momento, pero luego mordió la bala y
dijo: "Tuviste muchas lesiones internas que habrían bloqueado tu cultivo e incluso
podrían haber causado una desviación del Qi. Solo te estaba ayudando a curar esas
heridas internas".
   
 
    Con respecto a lo que causó el daño interno, Chu Yu estaba demasiado
avergonzado para mencionarlo. No se atrevió a mirar la cara de Xie Xi.
   
 
    ¡El original Chu Yu fue culpable de abuso infantil!
   
 
    Chu Yu esperó por mucho tiempo la siguiente pregunta, pero no llegó. Levantó los
ojos para ver a Xie Xi.
   
 
    "¿Por qué no viniste a mi habitación esta noche?"
   
 
    Chu Yu contesto impotente: "La lesión interna de tu cuerpo ha sido eliminada".
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento, luego dijo en voz baja: "¿Es verdad lo
que acabas de decir? ¿Te atreves a jurar a Dios que es verdad?"
   
 
    Chu Yu respondió casualmente: "Si algo de lo que he dicho es falso, que un rayo
me parta a la mitad".
   
 
    Xie Xi parpadeó y contempló a Chu Yu, como si lo estuviera viendo por primera
vez.
   
 
    Después de un largo rato, Xie Xi sonrió de repente: "Da Shixiong".
   
 
    Chu Yu tenía sueño: "¿Hm?"
   
 
    "Quédate de esta manera. No vuelvas al antiguo Da Shixiong".
   
 
    Oh bueno, el alma original voló a alguna parte.
   
 
    Chu Yu casualmente hizo un sonido de acuerdo. Tenía sueño, por lo que sus ojos
se cerraron mientras escuchaba vagamente lo que Xie Xi decía, pero realmente no
estaba escuchando. Él se quedó dormido.
               
 
 
                       
 
    Xie Xi se continuó admirando el rostro pacífico y tranquilo de Chu Yu mientras
dormía. Sabiendo que Chu Yu había pasado tres meses calentando su cuerpo con Qi,
Xie Xi no estaba enojado porque entendía que estaba cansado.
   
 
    Mirando por la ventana, Xie Xi entrecerró los ojos. Él también tenía sueño. Al
principio quería irse, pero lo pensó un poco, luego se quitó la bata y se tendió en el
pecho de Chu Yu. Se cubrió a sí mismo y a Chu Yu con una colcha.
   
 
    Sintiendo esa suave aura persistir a su alrededor, Xie Xi suspiró aliviado y cerró los
ojos, quedándose dormido.
   
 
    Realmente es la energía espiritual de Da Shixiong.
   
 
    Durante tres meses, Xie Xi se ha acostumbrado al calor de esa energía espiritual.
Cuando está cerca del maestro de ese Qi, su mente está relajada y se siente muy
cómodo.
   
 
    No podía dormir antes porque esa energía cálida no estaba presente. Incluso si se
obligara a dormir, su corazón no estaría tranquilo.
   
 
    Ahora, sosteniendo a Chu Yu, su corazón estaba en calma.
   
 
   
 
   
 
    *****
   
 
   
 
   
 
    Nada podría ser más aterrador que levantarse por la mañana y encontrar al
protagonista durmiendo en su cama.
   
 
    Chu Yu se sintió estúpido y lento mientras observaba la pared, tratando de quitar
las manos de Xie Xi de su cintura. Lo intentó durante mucho tiempo, pero Xie Xi no lo
soltó. El chico se agarraba con fuerza.
   
 
    ¡¿WTF!?! ¿Qué pasó? ¿No hiciste algunas preguntas anoche? ¿Cómo es que cuando
desperté, el protagonista se convirtió repentinamente en un koala?
   
 
    Chu Yu gruñó interiormente, pero solo miró la pared frente a él, pensando en cómo
lidiar con Xie Xi, quien se despertará pronto.
   
 
    Analizando su posición actual, parece que Xie Xi ya sabía que no era el mismo que
el viejo Chu Yu. También debe haberse dado cuenta de lo que había hecho por él.
   
 
    Entonces, ¿así es como Xie Xi expresó sus sentimientos ahora que su
resentimiento se había disipado y la calificación de favorabilidad había aumentado?
   
 
    Al final, sigue siendo un niño.
   
 
    Chu Yu tocó la cabeza de Xie Xi y luego silenciosamente golpeó el Sistema: "No me
has notificado de nuevos comentarios durante mucho tiempo. ¿No hubo comentarios
cuando hablamos? ¿Qué hay de mis puntos?"
   
 
    Sistema 007: "El sistema se está actualizando~ Durante la actualización todos los
comentarios están en espera~ Anfitrión, tenga paciencia y espere a que se complete
la actualización del sistema ~"
   
 
    Chu Yu estaba confundido: "¿Para mejorar?"
   
 
               
 
 
                        007 Sistema: "Lo siento, el anfitrión no tiene derecho a preguntar".
   
 
    ¡Vaya que feliz estas!
   
 
    Con una cara inexpresiva, Chu Yu apagó el sistema.
   
 
    Mirando hacia abajo, noto que las pestañas de Xie Xi estaban revoloteando. Se iba
a despertar pronto.
   
 
    Chu Yu reflexionó un momento, luego cerró los ojos y fingió dormir.
   
 
    El niño se despertó, bostezó y se acurrucó contra Chu Yu. Desde que se acaba de
despertar, su voz era lenta y perezosa: "Da Shixiong".
   
 
    Chu Yu casi respondió pero se calmó y continuó fingiendo que dormía.
   
 
    "Da Shixiong".
   
 
    Se quedó callado por un momento y luego volvió a llamar: "Da Shixiong".
   
 
    ¿Eres una grabadora que está en repetición?
   
 
    Era demasiado ruidoso así que Chu Yu se vio obligado a abrir los ojos.
Suavemente, trató de alejar a Xie Xi: "Vamos, esto es muy impropio".
   
 
    Xie Xi ya no le tiene miedo. Su rostro mostraba una expresión feliz y sonriente por
lo que se acurrucó en los brazos de Chu Yu de nuevo.
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco. Xie Xi está actuando tan pegajoso. Es inesperado.
   
 
    Pero la verdad es que, aunque el protagonista será un maestro de la espada
inmortal más adelante, al final, los niños son niños. En comparación con los adultos,
es más fácil para ellos olvidar sus resentimientos y es más probable que se unan a las
personas que los tratan bien.
   
 
    De hecho, si el Chu Yu original no hubiera sido un tonto carne de cañón que amaba
cortejar a la muerte, no habría muerto tan desgraciadamente...
   
 
    ¡Parece que el futuro brillante y el camino ancho están de vuelta!
   
 
    Chu Yu pensó en abrazar los muslos dorados e inmediatamente su expresión se
volvió amable. Tocó la cabeza de Xie Xi: "Shidi..."
   
 
    Xie Xi interrumpió sus palabras, diciendo ansiosamente: "Da Shixiong, desde
ahora, ¿puedo dormir contigo todas las noches?"
   
 
    Me temo que es impropio...
   
 
    Observando al protagonista, cuya linda cara tenía muchas esperanzas pero al
mismo tiempo tan preocupada por el rechazo que parecía que estaba a punto de
llorar, Chu Yu sintió que le dolía el corazón.
   
 
    ¡¡¡WTF!!! ¡Esto es demasiado adorable! ¡Esto no debería ser permitido!
   
 
    Protagonista, ¡se supone que eres un guerrero poderoso, inigualable en los cuatro
rincones del mundo! ¡No se supone que debas actuar de forma linda y pedir abrazos
como este!
   
 
    El punto Moe del otaku fue apuñalado hasta que sus ojos se pusieron brillantes.
Chu Yu asintió apresuradamente.
   
 
    Solo están durmiendo juntos. Son hombres ¿Qué hay que temer?
   
 
    Chu Yu pensó descuidadamente eso, pero no noto que los ojos de Xie Xi estaban
brillando mientras sus labios se curvaban en una sonrisa triunfante.
   
 
   
 
   
 
   
 
    Glosario:
   
 
    Da Shixiong - Hermano aprendiz de mayor edad, esto es lo que los otros discípulos
usan para llamar al primer y más antiguo discípulo.
   
 
    Shidi – Aprendiz, hermano menor
   
 
    Xiao Shidi - El más joven entre los hermanos aprendices más jóvenes.