Capítulo 5

- Hola, homo
 
 
                       
 
    El pico Yuan Chen se encuentra entre las montañas rodeadas de agua; los
discípulos viven en una montaña y en esa montaña hay un pequeño acantilado que es
el primer lugar que vio Chu Yu cuando abrió los ojos en este mundo.
   
 
    Ese es un lugar de terreno ancho, liso y lejos de su residencia.
   
 
    La tierra de ahí tiene un buen flujo de energía. En la oscuridad de la noche, es el
lugar perfecto para asesinar a alguien, robar sus tesoros y no dejar rastro de la
muerte.
   
 
    Chu Yu sostenía su espada y observaba a Xie Xi, cuyo rostro estaba distorsionado
por el odio. Chu Yu suspiró: "Hermanito, por qué tan..."
   
 
    No importa cuánto se haya transformado el protagonista desde basura hasta un
cultivador genio, ¡aún se encuentra en el Período de Refinación de Qi, mientras que
Chu Yu está en la etapa de Formación de Base!
   
 
    Si Chu Yu gana, el protagonista solo lo odiará más, y luego pasará de ser un
villano de forraje de cañón a un mini BOSS.
   
 
    Ah! ¡Sólo morirá antes!
   
 
    Solo puede perder.
 
   
 
    "Esta noche luchamos y quien muere o vive depende de la Voluntad del Cielo", dijo
Xie Xi, observando fríamente a Chu Yu. Él apretó los dientes. Originalmente, pensó
que el hermano mayor había cambiado desde que Chu Yu ya no lo insultaba e incluso
lo trataba bien, ocasionalmente guiando su práctica.
   
 
    Pero él era...
   
 
    Un caballero prefiere la muerte a la desgracia y la humillación.
   
 
    Xie Xi respiró hondo, listo para la batalla. Reprimió la ira en su corazón y levantó
su espada silenciosamente, utilizó una habilidad de cuerpo ligero, luego se abalanzó
sobre Chu Yu como un guepardo.
   
 
    Chu Yu sonrió.
   
 
    ¿De qué te ríes? ¿Qué es tan gracioso?
   
 
    Simplemente hizo que Xie Xi se enojara más e instantáneamente corrió hacia Chu
Yu y apuñaló implacablemente una espada en su pecho.
   
 
    Chu Yu no esquivó y dejó que la espada atravesara sus túnicas.
   
 
    Cuando se dio cuenta de que Chu Yu no evitó el golpe como esperaba, Xie Xi entró
en pánico. El niño de 13 años no pudo detener el impulso de su espada por lo que
solo pudo intentar cambiar su ángulo hacia un lado. Su espada perforó el hombro
izquierdo.
   
 
    Hermosa sangre escarlata brotó rápidamente de la punta de su espada como un
loto rojo que florece en la túnica blanca. Xie Xi era más bajo que Chu Yu, por lo que
la sangre fluyó a través de su espada y se tiñó de rojo.
   
 
    Cálida sangre vital con un olor a óxido.
   
 
               
 
 
                        Xie Xi se quedó observando sus manos durante mucho tiempo,
temblando y mirando la cara pálida de Chu Yu.
   
 
    "¿Por qué no esquivaste?"
   
 
    Con la fuerza de Chu Yu, bloquear la espada o esquivar sería extremadamente
fácil.
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza. Un otaku encerrado como él nunca ha experimentado
este tipo de lesión. El cultivo ha hecho sus sentidos extremadamente agudos, por lo
que el dolor amplificado le ha hecho llenar de lágrimas sus ojos y lo ha dejado sin
palabras.
   
 
    La cara de Xie Xi mostró su furia. Sacó su espada y el dolor casi hizo que Chu Yu
cayera de rodillas.
   
 
    Temblando, rugió: "¿Por qué no esquivaste?"
   
 
    Porque tú eres el protagonista...
   
 
    En el corazón de Chu Yu, las lágrimas corrían por su rostro. Si no te dejo descargar
tu ira ahora, ¿no me harías pedazos más tarde?
   
 
    Con este pensamiento en mente, soportó el dolor y, sobre una rodilla, levemente
miró a Xie Xi, "Hermanito, ¿todavía estás enojado?"
   
 
    Xie Xi retrocedió unos pasos y lo contempló incrédulo. Su corazón se lleno de olas
tempestuosas, como la primera vez que vio a Chu Yu.
   
 
    Hermano mayor... ¿Qué diablos está pasando?
   
 
    Al ver que el protagonista todavía lo estaba observando con una cara fría, el
corazón de Chu Yu se volvió frío.
   
 
    El ambiente es tan incómodo... Acuéstate y finge ser un cadáver primero, luego
espera a que el protagonista se vaya...
   
 
    Tan pronto como se le vino a la mente este pensamiento, Chu Yu actuó.
Inmediatamente cerró los ojos y cayó al suelo.
   
 
    La sangre todavía brotaba de la herida en su hombro y la mitad de su túnica
estaba teñida de rojo. Aunque no es una lesión grave, a primera vista era bastante
aterradora.
   
 
    El suelo era incómodo y frío. Como estaban en otoño, el viento en la montaña
podía enfriar a una persona hasta los huesos. Chu Yu estuvo tendido en el suelo
durante un cuarto de hora y sintió que toda esta situación era mala. ¿Cómo es que no
escuchó los pasos del protagonista cuando se fue? ¿Se dio cuenta el protagonista de
que solo estaba fingiendo y quería agacharse para verlo morir en el frío?
   
 
    El cerebro de Chu Yu estaba lleno de demasiados pensamientos sin sentido.
   
 
    Xie Xi todavía estaba aturdido.
   
 
    Recordó el momento en que su maestro lo había traído a la secta, cuanto admiraba
a su hermano mayor.
   
 
    De pie por encima de otros hombres, alejado del mundo mortal, era como
usualmente imaginaba a los inmortales. Xie Xi no sabía por qué, pero el hermano
mayor lo odiaba desde el principio. Después de que todos se dieron cuenta de que Xie
Xi no podía cultivarse, Chu Yu miró hacia otro lado cuando los otros discípulos lo
intimidaron y, a menudo, se unió a ellos para insultarlo.
               
 
 
                       
 
    Estos últimos tres años ha odiado a Chu Yu.
   
 
    Pero inesperadamente, Chu Yu cambió.
   
 
    Un viento frío lo golpeó, despertándolo de su aturdimiento. Observó a Chu Yu, que
parecía haberse desmayado, dudó un momento y luego enfundó su espada. Puso una
mano en la espalda de Chu Yu y colocó la otra mano debajo de sus rodillas,
levantando su cuerpo inerte.
   
 
    El simulado cadáver Chu Yu casi se aleja.
   
 
    ¡Jod** lo que faltaba! ¿Qué haces, protagonista? ¡¿Acaso llevas a una princesa?!
¿Por qué estás sosteniendo a un villano de carne de cañón de esta manera?
   
 
    ¡Incorrecto! ¡No te concentres en lo incorrecto! Protagonista, ¡no debes descargar
tu ira en el forraje de cañón de esta forma!
   
 
    ¡Esto no está bien! Protagonista, ¡no arrojes este forraje de cañón por el acantilado
al abismo!
   
 
    Chu Yu estaba extremadamente ansioso y asustado por sus pensamientos.
   
 
    Sin embargo, pasó mucho tiempo y las cosas que él imaginó no sucedieron. Xie Xi,
sosteniendo firmemente a Chu Yu, caminó de manera constante y lenta por el
acantilado y se dirigió al pequeño patio.
   
 
    Chu Yu se sintió un poco aliviado.
   
 
    El protagonista... ¿no está enojado?
   
 
    La herida de espada que sufrió... ¡valió la pena!
   
 
    Era tarde en la noche y en todas partes estaba tranquilo. Bajo el manto de la
noche todo estaba oscuro y confuso. Xie Xi pensó en el pasado mientras caminaba
lentamente, sin notar su entorno. De repente, escuchó que alguien gritaba alarmado.
   
 
    Xie Xi levantó la vista y vio a un discípulo que parecía haberse despertado para ir
al baño. Estaba oscuro, pero todavía podía ver la cara de asombro del discípulo que
estaba observando a Xie Xi quien llevaba a Chu Yu en sus brazos.
   
 
    "... ¿El mayor, hermano mayor?"
   
 
    Tartamudeaba de una manera nerviosa.
   
 
    Chu Yu escuchó esta voz. Esto no está bien. Abrió los ojos y ese discípulo estaba
en su línea de visión. Después de un momento de silencio, Chu Yu cerró los ojos
dolorosamente y continuó fingiendo estar muerto.
   
 
    ...Tenía un mal presentimiento sobre esto.
   
 
    Chu Yu bajo sus parpados, y el discípulo contemplo desconcertado a Xie Xi:
"Basura... ¿Hermano mayor Xie?"
   
 
    Xie Xi no tenía afecto por ninguno de los discípulos en la cima, así que
simplemente lo miró con frialdad e ignoró al discípulo. Sostuvo a Chu Yu con fuerza y 
siguió caminando hacia el pequeño patio. Aunque su fuerza no es pequeña, Xie Xi
tuvo que esforzarse para llevar a un hombre mucho más alto que él.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba muy incómodo. Mostró una mirada indefensa, y estaba
infinitamente angustiado.
   
 
    # ¿Por qué el hermano mayor llevaba un vestido blanco manchado de sangre a
altas horas de la noche? ¿Por qué la antigua basura estaba abrazando al Hermano
Mayor?" ¡Hubo un destello y destello de frío acero en el acantilado! Para obtener más
detalles, escuche la transmisión en tiempo real del pico Yuan Chen de la secta Tian
Yuan que abrirá las puertas a un mundo nuevo para usted.#
   
 
    ¡Maldición! ¡Suficiente!
   
 
    Llegaron al patio; Xie Xi llevó a Chu Yu a su habitación y lo puso suavemente en la
cama.
   
 
    Chu Yu finalmente pudo respirar, se sintió muy aliviado cuando escuchó un sonido
desgarrador.
   
 
    La... ropa... que llevaba... estaba siendo rota...
   
 
    ¡Mier**! Protagonista, ¿qué estás haciendo?
   
 
    Se oyó el sonido de agua. Chu Yu abrió un ojo en secreto y vio a Xie Xi torciendo
un pañuelo. Después cerró los ojos apresuradamente cuando noto que el niño estaba
a punto de darse vuelta.
   
 
    ¿El protagonista va a atender su herida?
   
 
    Esta vez Chu Yu acertó.
   
 
    El pañuelo mojado y frío se frotó sobre su hombro. Aunque el toque no era suave,
Chu Yu todavía se sentía somnoliento. Durante tres meses había estado enviando su
Qi al cuerpo de Xie Xi todas las noches para corregir su deficiencia de Yang. Como
resultado, el cultivo de Chu Yu fue lento y durante todo el día se sentía somnoliento.
   
 
    Tratando de aumentar su índice de favorabilidad mediante el envío de su energía
Qi al protagonista, no es que Chu Yu quisiera mantener sus actividades de curación
nocturnas en secreto, es solo que... Xie Xi era demasiado desconfiado de él y no
habría aceptado permitir que lo tocará cuando estaba consciente.
   
 
    Además, la lesión interna de Xie Xi fue causada principalmente por el Chu Yu
original, por lo que hubiera sido muy descarado atribuirse el mérito a la solución del
problema.
   
 
    Mientras Chu Yu pensaba estas cosas, se quedó dormido de verdad.
   
 
    Xie Xi frunció los labios y siguió limpiando la sangre con su pañuelo. Después de
mucho tiempo, los hermosos hombros blancos de Chu Yu estaban limpios y sin
defectos, excepto por la herida.
   
 
    La mirada de Xie Xi cayó sobre la cara de Chu Yu.
   
 
    Su tez estaba otra vez rosada, sus perfectas cejas estaban ligeramente tensas, y
su rostro dormido se veía pacífico, como alguien con quien cualquier persona
fácilmente podría interactuar.
   
 
    Xie Xi inclinó la cabeza y dijo: "¿Hermano mayor?"
   
 
    Naturalmente, Chu Yu no respondió.
   
 
    La mirada en la cara de Xie Xi era compleja cuando observó a Chu Yu por un largo
tiempo y luego sacó a Xun Sheng de su vaina.
               
 
 
                       
 
    Xun Sheng es una espada inmortal de alto grado con una hoja delgada. La luz de
la espada era fresca y refrescante como las profundas aguas del otoño y el sonido que
emitía era muy puro y claro.
   
 
    Como su amo.
   
 
    Sosteniendo la espada Xun Sheng, Xie Xi continuó contemplando a Chu Yu durante
mucho tiempo. Apretó los dientes y puso a Xun Sheng de nuevo en su funda. Tomó
un poco de medicamento de la mesa y lo roció sobre la herida de Chu Yu. Cuando
terminó, se dio la vuelta y se alejó.
   
 
    Sin embargo, mientras caminaba hacia la puerta, Xie Xi se detuvo y luego de mala
gana volvió y cubrió a Chu Yu con una colcha.
   
 
    Apuñalar el hombro de Chu Yu con su espada era demasiado estímulo para él y
estaba un poco mareado. Tenía la sensación de que Chu Yu era una persona
diferente.
   
 
    El resentimiento que se había acumulado dentro de él durante los últimos tres años
parecía haberse dispersado después de apuñalarlo.
   
 
    Después de un último vistazo a Chu Yu, se dio la vuelta en silencio.
   
 
   
 
   
 
    *******
   
 
   
 
   
 
    Chu Yu durmió bien y se despertó refrescado.
   
 
    Bajando la colcha, Chu Yu de repente sintió que la mitad de su pecho estaba frío.
Mirando hacia abajo, se dio cuenta de que sus ropas habían sido violentamente
rasgadas y él hizo un sonido de "ah".
   
 
    Sí, anoche el protagonista apuñaló a un supuesto abusador de niños.
   
 
    Pero, ¿cómo podría el protagonista compadecerse de él lo suficiente como para
traerlo de vuelta a su habitación y limpiar sus heridas?
   
 
    Un cultivador puede curar sus propias heridas rápidamente y con el uso de
medicamentos, después de una noche de descanso se sentiría mucho mejor.
   
 
    Chu Yu se quedó admirando la herida durante mucho tiempo antes de dejar de
pensar y levantarse de la cama. Se puso ropa limpia, colgó a Xun Sheng de su cintura
y salió.
   
 
    Xie Xi no estaba en la habitación lateral.
   
 
    Chu Yu no se ha levantado tan temprano por mucho tiempo, por lo que no sabe a
dónde fue Xie Xi. Preguntándose si el discípulo más joven todavía estaba enojado,
salió del pequeño patio.
   
 
    En el bosque los discípulos tenían su clase de la mañana. Chu Yu, manteniendo con
cuidado su habitual postura glamorosa y elegante, pasó junto a ellos.
   
 
    Al ver a Chu Yu, la multitud de discípulos se calmó y lo observó fijamente. Todos le
daban una mirada muy extraña.
   
 
    Chu Yu estaba sorprendido y horrorizado.
   
 
    Estos discípulos normalmente eran respetuosos y le tenían miedo. ¿Qué estaba mal
con ellos hoy? ¿Podría ser que la noticia de que Xie Xi lo había llevado anoche ya se
había difundido? Todos lo miraban de forma rara...
   
 
    El Tercer Hermano se levantó de su estera de oración y caminó pensativo hacia
Chu Yu. Observándolo de forma extraña durante un rato, la otra persona habló en voz
baja como si probara las aguas: "Hermano mayor, buenos días. Hermano mayor,
Segundo Hermano... se ve muy lindo, ¿verdad? "
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto y no podía entender por qué el otro había dicho algo
así. No podía entender lo que el otro discípulo estaba diciendo, así que simplemente
aceptó fríamente: "Ah".
   
 
    ¡No solo es lindo, es simplemente un chico encantador!
   
 
    La expresión facial del Tercer Hermano se volvió aún más extraña: "... Se ha dicho
que entre los que usan la técnica de cultivo demoníaco, hay un demonio que está
muy interesado en criar niños para jugar..."
   
 
    "¿Eh?" Chu Yu está aún más desconcertado. "¿Por qué mencionas eso? Estos
discípulos aún no están listos para salir al mundo para defender el camino recto y
eliminar demonios en este momento."
   
 
    El Tercer Hermano miró detenidamente el rostro de Chu Yu, tragó saliva y
finalmente mordió la bala, diciendo: "Pues, anoche... el Segundo Hermano llevó al
Hermano mayor en sus brazos y lo trajo de vuelta desde el acantilado".
   
 
    La realización lo golpeó como un fuerte rayo y Chu Yu finalmente se dio cuenta de
algo.
   
 
    Esas miradas extrañas: ¡todos estos discípulos tienen la expresión en sus ojos de
que están mirando a un hombre gay!