Capítulo 14

- Creciendo
 
 
                       
 
    Chu Yu se emocionó hasta las lágrimas: ¡Buena juventud! ¡Buen protagonista! ¡No
elegí el muslo equivocado para abrazar!
   
 
    Las chicas se sorprendieron cuando Xie Xi las regañó en voz baja, pero Xie era tan
lindo, como el jade blanco, que incluso cuando las reprendió, parecía un mocoso
malcriado. Algunas de las chicas se recuperaron rápidamente; no estaban en lo más
mínimo enojadas y preguntaron, aún sonriendo: "Pequeño Shidi, ¿quién es tu Da
Shixiong? ¿Él es bueno? ¿Es un joven maestro guapo?"
   
 
    Chu Yu iba a caminar hacia ellos, pero se detuvo y siguió observando. Tocó su
suave barbilla. Quería saber cómo lo veía el protagonista.
   
 
    La tierna y suave voz de Xie Xi llegó: "Mi Da Shixiong es amable y tolerante,
amigable con los demás, caballeroso y considerado. ¡Es el mejor Shixiong!"
   
 
    Cuando Chu Yu escuchó que su cara se puso roja.
   
 
    Ejem, gentil y tolerante, amigable con los demás, ¿qué es eso? ¿Qué corazón
caballeroso? ¿Qué tipo de persona es siempre considerada? y ¿Quién siempre está
pensando en otras personas?
   
 
    Las chicas gritaron "wow" y le preguntaron cuál era el nombre de su Da Shixiong.
   
 
    La cara de Xie Xi mostró una expresión de orgullo y estaba a punto de decir el
nombre de Chu Yu cuando un sonido frío y limpio de repente vino desde el frente:
"Shidi, ¿con quién estás hablando?"
   
 
    Fue Chu Yu quien ya no podía soportar que Xie Xi se jactara de él.
   
 
    Todas las chicas se giraron para ver a una persona que caminaba por los escalones
frente al vestíbulo principal. Tenía un cuerpo delgado, alto y recto como un pino, su
túnica de satén blanco estaba decorada con diminutas nubes. Al mirar hacia arriba,
pudieron ver que sus cinco rasgos faciales eran muy hermosos pero demasiado fríos,
especialmente sus ojos que eran claros como el agua, parecía que esos orbes podrían
congelar a una persona con solo una mirada.
   
 
    Cuando ves a esa persona, él da la sensación de ser frío, noble y muy por encima
de las personas comunes.
   
 
    En la secta Tian Yuan, Chu Yu es famoso no solo por su talento, hay otra razón...
Está clasificado como uno de los diez mejores hombres de la secta Tian Yuan y su
retrato ha sido distribuido entre las Shijie (compañeras discípulas sénior) y los
Shixiong (compañeros discípulos superiores masculinos) de todas sectas, muchas
veces. Todo el mundo sabe que tenía un temperamento frío y arrogante.
   
 
    Cuando vieron a Chu Yu, varias chicas se sorprendieron y se volvieron para mirar
con abrumador horror e incrédulas del pequeño.
   
 
    "¡¿Es él tu Da Shixiong?!"
   
 
     ¿Este es el "Shixiong" amable y tolerante, amigable con los demás, caballeroso y
considerado?
   
 
    Chu Yu puso fácilmente su expresión "noble, fresca, elegante y magnífica" y asintió
levemente a varias chicas. Se dirigió a Xie Xi, luego se inclinó y lo levantó. Usó a Xun
Sheng para llevarlos de vuelta al pico Yuan Chen.
               
 
 
                       
 
    Varias chicas se quedaron congeladas por un largo tiempo, desconcertadas.
   
 
    Parece que... Cuando estaba con ese pequeño Shidi, realmente es muy amable...
   
 
    Cuando Chu Yu regresó, vio que los discípulos todavía estaban despiertos hasta
tarde, estudiando.
   
 
    El Chu Yu original, aunque le gustaba cortejar a la muerte en sus relaciones con el
protagonista, su tratamiento de estos discípulos fue extremadamente duro. Aunque
Chu Yu se fue, todavía cultivaban diligentemente y no se aflojaban.
   
 
    Chu Yu estaba muy satisfecho.
   
 
    El primero en verlo fue su compañero menor el Tercer Shidi que inmediatamente
se levantó de un salto y dijo, sorprendido: "Da Shixiong... ¿ya regresaste?"
   
 
    Chu Yu asintió. Sabiendo que estaba perplejo, dijo de una manera casual: "Bajé la
montaña y me encontré con un cultivador demoníaco, así que regresé temprano".
   
 
    Cuando escuchó las palabras "Cultivador Demoníaco", Tercer Shidi se sorprendió
de nuevo: "¿Podría ser de la secta He Huan?"
   
 
    "... ¿Eh?"
   
 
    "Tienen una afición por los catamitas..." (TN: "Catamita" es un niño o joven que
está en una relación sexual con un hombre.)
   
 
    Chu Yu abofeteó al Tercer discípulo menor en la cabeza, con una expresión
atronadora en su rostro: "Cállate y cultiva adecuadamente".
   
 
    ¿En qué estás pensando todo el día, mocoso travieso?
   
 
    En el camino de regreso al pequeño patio, Xie Xi, parecía haber estado meditando
en algo, se quedó perplejo y de repente le preguntó: "Da Shixiong, catamita..."
   
 
    Chu Yu tuvo un dolor de cabeza cuando escuchó esa palabra. Con una cara
solemne dijo: "Hijo, no debes preguntar a nadie sobre esto".
   
 
    Xie Xi: "Escuché que los catamitas son muy populares... Da Shixiong, seré tu
catamita, ¿de acuerdo?"
   
 
    ¡Pfft!
   
 
    Chu Yu casi roció una bocanada de sangre. ¡Jod**! Protagonista, ¿sabes de lo que
estás hablando?
   
 
    Sin decir palabra, Chu Yu inclinó la cabeza. Sus ojos puros e impecables eran tan
claros como las comisuras de su boca se contrajeron ligeramente y dijo: "... Shidi, ten
la seguridad, incluso si no eres el catamita... de Shixiong... tu Shixiong siempre será
bueno contigo".
   
 
    Los ojos del joven se iluminaron de repente, brillando con una luz deslumbrante
como las estrellas en el cielo.
   
 
    Chu Yu volvió la cabeza en silencio.
   
 
    ...Espero que cuando el protagonista crezca y recuerde esta conversación, no me
apuñale y mate accidentalmente con su espada.
   
 
               
 
 
                       
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    El territorio del pico era vasto. Desde el acantilado se podían ver unas pocas
montañas deshabitadas. Chu Yu miró a su alrededor durante dos días antes de
encontrar un lago grande y tranquilo en una montaña. Todo el lugar era muy
tranquilo.
   
 
    Aunque ese lugar no puede compararse con una cascada con su flujo perpetuo de
agua, era un lugar muy bueno. Chu Yu se cultivó por unos días y sintió que su Qi
había sido restaurado. Luego practicó su segunda técnica de cultivo.
   
 
    Cuando regresó, se cultivó durante medio día y se detuvo para descansar un poco,
al hacerlo descubrió que Xie Xi lo estaba mirando con una cara llena de quejas y
quejas: "Da Shixiong no me quiere. De repente desapareciste por varios días. Incluso
tu sombra no podía ser vista en ninguna parte... "
   
 
    Chu Yu tomó a Xie Xi en sus brazos y lo apretó, como era su costumbre: "¿Cómo
puedes decir eso? Shixiong debe practicar con diligencia porque en tres años debe ir a
exterminar a esos insectos demoníacos".
   
 
    Parpadeó, asombrado: "Shidi, ¿ya has alcanzado el noveno nivel de Refinación de
Qi?"
   
 
    ¡Es demasiado rápido! ¡Estuve en las montañas por menos de dos meses! La vida
del protagonista es realmente algo...
   
 
    El enfoque de Xie Xi estaba en lo que dijo: "Dentro de tres años, ¿debes eliminar
esos insectos?"
   
 
    Accidentalmente dejó escapar esa información. Si no responde con claridad, Xie Xi
solo lo molestará hasta que se lo cuente. Chu Yu miró esa cara como jade blanco,
vaciló un rato y luego simplemente se lo explicó a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño: "¡También quiero ir! ¡Es tan peligroso! ¡Shixiong no debería
ir sin mí!"
   
 
    No menosprecies tu Shixiong tanto...
   
 
    "No puedes ir", hablo Chu Yu, en voz baja. Frotó la cabeza de Xie Xi. Dentro de
tres años, si Xie Xi no seguía la trama de la historia original, ¿qué haría si hubiera
problemas?
   
 
    Cuando se pone ansioso, Xie Xi actuará como un niño mimado. Chu Yu es
plenamente consciente de este hecho. Por lo cual cerró los ojos para no verlo.
   
 
    Al ver a Chu Yu cerrar los ojos, Xie Xi entró en pánico y tiró de la manga de Chu
Yu: "Da Shixiong, qué te parece esto: si puedo alcanzar la etapa intermedia de
Formación de Núcleo, me dejarás seguirte. Si no, me quedaré en el pico esperando a
que vuelvas, ¿de acuerdo?"
   
 
    Chu Yu frunció el ceño. Los labios de Xie Xi se aflojaron y dijo sin vergüenza: "Da
Shixiong, si no estás de acuerdo en tres años a partir de ahora, cuando te vayas, te
perseguiré sin importar lo que pase".
   
 
    Chu Yu abrió los ojos y observó con cautela, sin ninguna palabra para el firme
shota.
   
 
               
 
 
                        Después de atravesar la etapa de Formación de Base, cada nivel es
doblemente difícil. No se puede comparar con el nivel de Refinamiento de Qi. Incluso
para el protagonista, el subir al nivel a la etapa media de Formación de Núcleo en tres
años, ¿no será muy difícil?
   
 
    Después de pensarlo profundamente por un momento, Chu Yu asintió alegremente.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    El verano estaba caluroso. La montaña era muy verde y exuberante, vibrante y
llena de energía espiritual.
   
 
    En el bosque, la sombra de los árboles era espesa y el aire era fresco. Un joven
con una túnica blanca estaba sentado allí con los ojos cerrados. La mitad de su
hermoso rostro estaba oculto en la sombra e hizo que el corazón de una persona
doliera, deseando ver el cuadro completo.
   
 
    De repente, una ráfaga de viento sopló detrás de él, rápido como un relámpago,
como un trueno.
   
 
    El joven abrió los ojos que aún estaban tranquilos. Un bloqueo con la espada
horizontal de revés: dos espadas chocaron con un sonido de "clang". Ese movimiento
fue infructuoso, la espada del joven se tambaleó y luego se empujó con gran poder
de penetración.
   
 
    Chu Yu levantó una ceja pero no bloqueó la espada. Sus labios se curvaron hacia
arriba en una leve sonrisa: "¿Todavía ruidoso?" La hermosa espada blanca como la
nieve se detuvo frente al pecho de Chu Yu, con solo un suave movimiento, puede
abrir su ropa.
   
 
    La espada se detuvo por un momento y luego se retiró con un movimiento muy
natural y elegante como nubes en movimiento y agua que fluye. La voz del joven era
clara y resonante como el sonido del viento, aún pura y algo infantil: "Da Shixiong no
ha jugado conmigo por un tiempo".
   
 
    Chu Yu miró al adolescente frente a él con una sonrisa.
   
 
    Han pasado tres años y Xie Xi ha crecido; él es solo un poco más bajo que Chu Yu
ahora. Con una túnica blanca de satén decorada con nubes, luce delgado y firme. La
pequeña y tierna cara, antes blanca como jade, ha madurado mucho y sus cejas
rectas ahora se inclinan hacia arriba y hacia afuera, ojos como estrellas, sonrientes y
límpidos, guapos e incomparables.
   
 
    Chu Yu lo contempló por un momento sin hacer un sonido y luego habitualmente
se estiró para pellizcarle la cara. El adolescente también le dejó obedientemente a
Chu Yu hacer lo que él quería. Los ojos negros del joven miraron a Chu Yu sin
moverse.
   
 
    "Por desgracia, has crecido, el pellizco no se siente tan bien como antes". Chu Yu
se mostró bastante arrepentido y le dio una palmadita en la cabeza.
   
 
    Los labios de Xie Xi se adelgazaron, se sintió ofendido y sus ojos se volvieron
brumosos; se veía bastante miserable: "¿Da Shixiong no despreciará a su Shidi?"
   
 
    ¿Quién se atrevería?
   
 
    Chu Yu se retractó de su mano monstruosamente audaz y sonrió: "¿Por qué?,
Shixiong es quien está empezando a preocuparse de que Shidi se enganche con una
cultivadora hermosa e ignore a Shixiong".
   
 
    Xie Xi zumbó ligeramente y parpadeó. La capa acuosa en sus ojos se desvaneció.
Como era su costumbre, caminó hacia adelante para apretar los brazos de Chu Yu y
se frotó, diciendo: "Esas cultivadoras, no me gustan". Hizo una pausa y luego dijo:
"Shixiong, ¿estás en la etapa final de Formación de Núcleo?"
   
 
    Chu Yu asintió y frotó la cabeza de Xie Xi. La velocidad de cultivo de este niño
durante los últimos tres años también ha sido rápida. Desde que llegó a la plataforma
de Formación de Núcleo, Chu Yu ya no podía ver a través de su cultivo, por lo que
estaba deprimido.
   
 
    La expresión de Xie Xi se sorprendió gratamente: "¡Qué buena coincidencia, Shidi
también lo está!"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu: "... Felicitaciones, Shidi."
   
 
    = □ = Este es el final. Ha sido superado. Ahora, ¿qué puede hacer él en el futuro si
el niño no es obediente? ¡Ya no puede vencerlo!
   
 
    Xie XI dijo sonriendo: "¿Hermano mayor todavía puede recordar nuestro acuerdo?"
   
 
    ¿Qué acuerdo?
   
 
    Chu Yu reflexionó seriamente por un tiempo. Apartó al pegajoso Xie Xi y caminó
con él hacia el pequeño patio. Él dijo: "¿Es... la promesa de darte una bolsita
perfumada bordada?""
   
 
    Sobre este asunto, el año pasado durante un festival, algunas cultivadoras de otros
picos enviaron tímidamente bolsitas a Chu Yu, obviamente como un mensaje velado.
Chu Yu las rechazó a todas sin excepción, pero cuando se dio la vuelta, vio a Xie Xi
sonriendo; con una expresión pura en su rostro, Xie Xi preguntó por qué esas
cultivadoras enviaban bolsitas.
   
 
    Chu Yu se vio obligado a responder, pero se sintió incómodo por alguna razón que
no pudo identificar e instintivamente no se atrevió a decir la verdad. Él dijo
descuidadamente: Esto encarna la amistad entre compañeros aprendices.
   
 
    Fue entonces cuando Xie Xi comenzó a molestarlo por la bolsita bordada.
   
 
    Chu Yu no hace costuras, por lo que ha estado arrastrando los pies. Aunque el
próximo festival se acerca rápidamente, incluso la sombra de una bolsita bordada no
se puede ver.
   
 
    Las cejas de Xie Xi se alzaron y una expresión feliz brilló en sus ojos.
"Naturalmente, la bolsita debe estar bordada. Pero Shidi ha llegado a la etapa final de
Formación de Núcleo. El acuerdo fue llevar a Shidi a la montaña para exterminar a los
insectos demoniacos junto con Shixiong".
   
 
    Chu Yu no quiere recordar, pero tampoco puede fingir, así que agitó su mano
abatido y dijo: "Está bien".
   
 
    Ve temprano, regresa temprano, protege al protagonista y no dejes que se lesione.
De lo contrario, ¿cómo podría el protagonista brillar, hacerse amigo de los aliados y
capturar a los miembros del harén cuando participará en el Congreso de la Espada
inmortal?
   
 
    Más importante aún: solo los primeros 50 discípulos clasificados en el Congreso de
la Espada Inmortal serán elegibles para ingresar a las ruinas de los antiguos
cultivadores, las Ruinas del Mausoleo.