Capítulo 44

- Hola, cinco señoritas
 
 
                       
 
               
    Él puede matarlo, pero no debe matarlo por ahora.
   
 
    Al escuchar eso, sonaba como algo que Lu Qingan diría. Pero ¿qué es lo que Lu
Qingan estaba teniendo en cuenta?
   
 
    Chu Yu no pudo evitar acercarse a Xie Xi. Los dos compañeros discípulos estaban
prácticamente pegados mientras volaban en sus espadas, muy por delante del
pequeño grupo de patrulla.
   
 
    Las expresiones en los rostros de los discípulos de la familia Chu y los discípulos de
la secta Tian Yuan detrás de ellos eran todas extrañas. En silencio giraron sus cabezas
para observar a Lu Qingan, quien estaba volando a una distancia moderada detrás de
la espalda. Al ver que no reaccionó ante esta escena, después de murmurar algunos
"los sentimientos entre un Shixiong y su Shidi son bastante profundos", volvieron la
cabeza hacia su entorno y actuaron como si no hubieran visto nada.
   
 
    Habiendo logrado su objetivo, Xie Xi reprimió la sonrisa que amenazaba con
estallar. Dijo solemnemente: "La esposa del maestro de sectas le tiene mucho cariño
a Song Jongyi".
   
 
    Chu Yu se frotó la barbilla y no habló.
   
 
    La esposa del Maestro de la Secta... era una persona muy impresionante.
   
 
    Había algunas similitudes entre las personalidades de ella y Lu Qingan. Ella era
fría, estricta y firme. A menudo se dedicaba al cultivo a puerta cerrada y rara vez
aparecía en público.
   
 
    Lu Qingan y la esposa del Maestro de la Secta habían estudiado con el mismo
maestro desde niños, así que habían crecido juntos. Su relación era bastante buena,
también. Song Yuanzhuo y su esposa estaban profundamente enamorados, por lo que
Lu Qingan siempre había sido bastante respetuoso con Song Yuanzhuo.
   
 
    Había escuchado que la esposa de la Maestra de la Secta había dado a luz un hijo
en su juventud. Lamentablemente, el niño había muerto joven. Según lo que sabía de
la personalidad de la esposa del Maestro de Sectas, ella no debería ser tan afectuosa
con Song Jingyi. Sin embargo, tal vez fue porque pensó en su propio hijo cuando lo
miró, por lo que se mostró tan aficionada a él.
   
 
    ¿Podría ser que Lu Qingan estaba tomando en consideración los sentimientos de la
esposa del Maestro de la Secta?
   
 
    Pero Lu Qingan no lo postergaría como una persona indecisa.
   
 
    Como era de esperar, en el momento en que cambió el tema, Xie Xi bajó la voz al
acercarse a Chu Yu. Sus labios casi parecían presionar contra la curva de su oreja. La
oreja de Chu Yu le hizo cosquillas por su cálido aliento. Sus cejas se crisparon cuando
presionó la sensación de hormigueo que trató de extenderse e ignoró la sensación
extraña en su pecho. Con un aire tranquilo y atento, escuchó a Xie Xi mientras
hablaba suavemente.
   
 
    "Hay algo inusual en los antecedentes de Song Jingyi".
   
 
    Chu Yu se sorprendió: "¿Qué?"
   
 
    Xie Xi murmuró una confirmación. Miró la oreja de piel clara de Chu Yu y se sintió
extremadamente ofendido e indignado cuando recordó cómo lo habían echado de la
cama la noche anterior. Quería morderlo, pero no podía ya que actualmente era de
día y había un grupo de personas detrás de ellos observando furtivamente. No sería
bueno ser excesivamente íntimo mientras está a la vista. Suspiró y descartó esos
hermosos pensamientos. Luego procedió a decir: "Song Jingyi debe provenir de un
pequeño clan de cultivadores. Shixiong debe ser consciente de esto. Sin embargo,
cuando Shizun fue a buscar el campamento de ese pequeño clan, descubrió que todas
las huellas ya habían sido borradas ".
               
 
 
                       
 
    Hablando normalmente, cuando al Maestro de Sectas de una gran secta le gusta el
hijo de la primera esposa de una pequeña familia del clan e incluso personalmente le
otorga su apellido a ese hijo, luego se lo lleva y lo acepta como su discípulo personal,
el pequeño niño mencionado anteriormente, se convierte en algo preciado por lo que
estar orgulloso y eufórico. Deberían haber tomado prestado el nombre y el poder de
la secta Tian Yuan para subir de rango. Deberían haber podido ganar un poco de fama
en lugar de parecer que nunca habían existido en primer lugar. No obstante, no había
ni el menor rastro de ellos.
   
 
    Inesperadamente, incluso Lu Qingan no había podido encontrar el hilo de una
araña o el rastro de un caballo. ¿Podría ser que simplemente no había pistas?
   
 
    Chu Yu se quedó pasmado: ¿era esta otra trama oculta?
   
 
    "Shizun descubrió esto inadvertidamente. Aunque no está claro cuál es la verdad
real, hay una cosa que es cierta y es que hay un problema con los antecedentes de
Song Jingyi. Hasta que se logre resolver este problema, Shizun no planea matarlo ".
Después de una pausa, Xie Xi sonrió." Sin embargo, Shizun ha dicho que mientras no
lo matemos, todo está bien, independientemente de lo que hagamos. Se ha atrevido
a aprovecharse de Yuan Chen Peak tantas veces en el pasado, ¿realmente cree que
somos tan fáciles para jugar? "
   
 
    Chu Yu contemplo en silencio a Xie Xi, cuya sonrisa estaba llena de una densa
intención de matar. La esquina de su boca se torció: "Shidi, no sonrías, ¿vale?"
   
 
    También, sentía, demasiado miedo. A pesar de que sabía que no era el objetivo de
esa densa intención de matar, en la historia original cuando el protagonista estaba
cortando al original en pedazos, basándose en las descripciones, prácticamente
llevaba esta expresión...
   
 
    Este tipo de sentimiento indescriptible de deja-vú era demasiado aterrador.
   
 
    Xie Xi tuvo un ataque de pánico por un momento y luego rápidamente dejó de
hacer esa expresión fría e insensible. Su rostro mostró que no sabía qué hacer cuando
dijo: "Shixiong, yo, solo estaba..."
   
 
    Ah, este tipo de expresión estúpida e indefensa es mucho más linda.
   
 
    Chu Yu dio un triste suspiro, frotó la cabeza de Xie Xi y sonrió mientras asentía:
"Lo sé, lo sé todo".
   
 
    Xie Xi originalmente era algo ansioso y temeroso, pero después de ser acariciado
así por un tiempo, en un abrir y cerrar de ojos, las frenéticas emociones en su
corazón se dispersaron gradualmente. Él dejó escapar un largo suspiro, su gesto en
su rostro cuando observaba a Chu Yu llevaba grandes profundidades en su interior.
   
 
    Su Shixiong es el mejor. Como era de esperar, solamente él puede poseerlo.
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    El patrullaje terminó tarde en la noche. Chu Yu había logrado discutir furtivamente
los asuntos con Xie Xi durante toda una tarde. Habiendo decidido cómo cuidar a Song
Jingyi, se sintió mucho más relajado. Regresó al pequeño patio con Lu Qingan y llegó
justo a tiempo para ver al Tercer Shidi, quien se encontraba de pie frente a una mesa
de piedra dibujando talismanes.
               
 
 
                       
 
    Tenía un aire tranquilo y absorto a su alrededor mientras se concentraba y tenía
una expresión digna en esa cara suave y encantadora. Había un cepillo de cinabrio en
su mano levantada. Después de una pausa, lo presionó sobre el talismán amarillo
frente a él.
   
 
    El pincel se movió como un dragón errante, fluyendo suavemente. En un instante,
un talismán de alta calidad se había completado.
   
 
    La aptitud del Tercer Shidi en el cultivo era promedio, pero su nivel de aptitud para
dibujar talismanes era raro, era un verdadero genio.
   
 
    Aunque había oído hablar de los logros del Tercer Shidi en la fabricación de
talismanes después de su regreso, nunca había tenido la oportunidad de verlo
personalmente. Antes de admirar el desempeño de hoy, quién podría haber
imaginado que el Tercer Shidi, cuyo IQ normalmente estaba fuera de línea, podría ser
tan digno y estable cuando dibuja talismanes. Chu Yu dejó de caminar y no pudo
evitar contemplarlo un poco más. Al ver los elegantes símbolos en el talismán, no
pudo evitar aplaudir: "Tercer Shidi, no sabía que lo tenías en ti".
   
 
    Después de ser elogiado por su muy respetado Da Shixiong, que rara vez hacía
desaparecer inmediatamente la estabilidad. El Tercer Shidi se frotó el cuello y bajó
tímidamente la cabeza al tiempo que sonreía.
   
 
    Xie Xi lanzó una mirada de reojo al Tercer Shidi y gruñó suavemente. Sus ojos
eran tan fríos como el viento que soplaba y su tono era igual de frío: "Tercer Shidi, no
está mal".
   
 
    Tercer Shidi se asustó entonces comenzó a temblar. Se movió en silencio hacia Lu
Qingan. Estaba tartamudeando cuando dijo: "Shi-Shi-Shizun, todos habéis vuelto..."
   
 
    Lu Qingan observó en silencio a Xie Xi. Xie Xi miró hacia atrás con una sonrisa
inocente.
   
 
    Después de contemplar a Xie Xi cara a cara por un momento, Lu Qingan negó con
la cabeza, "Pequeño Tercero, sígueme".
   
 
    El Tercer Shidi parecía que acababa de recibir un indulto oficial cuando escapó
justo después de Lu Qingan y salió del patio. La mirada desconcertada de Chu Yu los
siguió. Entonces la voz agria de Xie Xi vino al lado de su oreja: "Shixiong, ¿es
guapo?"
   
 
    Chu Yu estaba perplejo: "¿Qué?"
   
 
    Xie Xi continuó siendo agria: "¿Es el Tercer Shidi guapo?"
   
 
    Chu Yu lo observó en silencio.
   
 
    Este niño se pone celoso por las razones más extrañas ...
   
 
    Chu Yu no respondió por mucho tiempo antes de sonreír levemente. "Apuesto". En
el momento en que hablo la expresión facial de Xie Xi cambió, entonces Chu Yu no se
atrevió a prolongar la broma y rápidamente le dio otra frase "Pero Shidi eres mejor".
   
 
    Sólo entonces la tez de Xie Xi se relajó lentamente. Al ver que Chu Yu todavía
estaba un poco molesto por Lu Qingan y Tercer Shidi, Xie Xi abrazó su cintura por
detrás. Su barbilla se frotó contra la parte superior de la cabeza de Chu Yu cuando
sonrió y dijo: "El Tercera Shidi no es muy hábil cuando se trata de la cultivación.
Shizun teme que se muera por un solo momento de descuido, así que de vez en
cuando, sacará al Tercer Shidi solo. Luego encontrará un lugar para enseñarle a
Tercer Shidi algunas tácticas de supervivencia. A veces pueden irse por una noche
entera y cuando regresan, el Tercer Shidi siempre parece medio muerto".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu asintió con la cabeza. Después de reflexionar un momento, de repente se
dio cuenta de que algo no estaba bien.
   
 
    Entonces esto significaba que había una gran posibilidad de que esta noche tendría
que estar solo con Xie Xi.
   
 
    Los jóvenes eran enérgicos y vigorosos, llenos de resistencia y vitalidad, pero tenía
que llevar a cabo su plan para atrapar y joder a Song Jingyi mañana. No podría
llevarlo perfectamente a cabo si debía cubrir su crisantemo ...
   
 
    "..."
   
 
    Sintiendo como la mano que Xie Xi estaba usando actualmente para abrazarlo
comenzaba a actuar, Chu Yu dio una tos seca y luchó apresuradamente para
rescatarse a sí mismo: "Shidi, ya que hay asuntos importantes que cuidar mañana.
Cultivemos".
   
 
    "¿Cultivar?" La cabeza de Xie Xi se apoyó en la nuca de Chu Yu y olfateó el olor
débil y fragante que venía de su cuerpo. Tenía una mirada pensativa en su rostro
mientras murmuraba para sí mismo por un momento. Parecía haber pensado
repentinamente en algo cuando soltó una risa suave antes de llevar a Chu Yu a su
habitación. Revolvió su anillo aparentemente en busca de algo.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar sorprenderse por esto y estaba un poco emocionado cuando
pensó en su interior: ¿Podría ser que el protagonista haya tenido algún tipo de
encuentro fortuito y haya logrado obtener una habilidad excepcional y por eso quería
compartirla con él?
   
 
    Como se esperaba, no pasó mucho tiempo antes de que Xie Xi sacara una pequeña
pila de libros.
   
 
    Chu Yu estaba internamente desconcertado por esto.
   
 
    En la actualidad, ¿era el halo del protagonista tan fuerte que aparecían docenas
excepcionales?
   
 
    Estaba justo en el medio de reflexionar sobre este punto cuando vio a Xie Xi
alcanzar un libro para pasárselo como si estuviera presentando un valioso tesoro. Chu
Yu no pudo describir lo que estaba sintiendo en ese momento. Bajó la cabeza para
observar y de inmediato quedó casi cegado por la cubierta arriesgada.
   
 
    ¡Mier**! ¿Cómo sigues vivo, manual de "Como coquetear con Chicas"?
   
 
    ¿Por qué te ves tan viejo y tus páginas parecen haber sido desgastadas por haber
sido volteadas tantas veces?
   
 
    ¡¿Qué tan duro estudiaste esto, protagonista?! ¡La acción de desgastar diez mil
libros mediante la lectura no está destinada a usarse en este tipo de cosas!
   
 
    Xie Xi estaba lleno de sonrisas: "Las habilidades que Shixiong le pidió a Shidi que
aprendiera, Shidi las ha cultivado adecuadamente".
   
 
    La esquina de la boca de Chu Yu se contrajo. Sinceramente, no sabía si debía
elogiarlo o golpearlo. Después de luchar consigo mismo por un tiempo, hizo un
movimiento facial: "... Está bien siempre y cuando estés feliz".
   
 
    Xie Xi se acercó a Chu Yu y se sentó. Una mano le rodeó el cuello y lo atrajo hacia
sí. Lo abrazó y besó la frente de Chu Yu antes de decir: "Shidi no solo quiere ser feliz
por sí mismo. También quiero hacer feliz a Shixiong. Dado que Shidi ha cultivado
adecuadamente las habilidades que Shixiong le ha dado, Shixiong tiene que examinar
adecuadamente esas "habilidades" que él también otorgo a Shidi, ¿correcto?"
               
 
 
                       
 
    Se detenía entre cada palabra, su pronunciación era clara y distinta. La luz en sus
ojos brillaba y un leve rubor apareció en su rostro sin razón aparente. Parecía algo
incómodo, pero también un poco expectante.
   
 
    En el momento en que escuchó esto, Chu Yu pudo decir que algo no estaba bien.
Frunció el ceño, pero al notar la expresión en el rostro de Xie Xi, le resultó difícil
expresar un rechazo. Apretó los dientes: "... Déjame mirarlo".
   
 
    Posiblemente no podría ser haber algo más difícil para los ojos que esto, ¿verdad?
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron e inmediatamente pasó esos libros a Chu Yu con
una mirada expectante en su rostro. Chu Yu los recibió y después de solo un pequeño
vistazo a la portada, se sintió aterrorizado por los dos grandes y espléndidamente
florecientes crisantemos.
   
 
    ...Ese libro de repente se sintió muy pesado y caliente al tacto. Realmente quería
tirarlo al brasero y quemarlo hasta que hubiera eliminado toda la evidencia de ello.
   
 
    Pero, no podía dejar que Xie Xi estuviera demasiado decepcionado...
   
 
    Chu Yu ya había adivinado débilmente cuál era el contenido. Tragó saliva y con
cautela abrió el libro.
   
 
    Afortunadamente, en la primera página solo había dos hombres sentados juntos
cara a cara.
   
 
    Chu Yu inicialmente se sintió ligeramente aliviado. Luego levantó la mano para
pasar a la segunda página y se asustó de inmediato. ¡Mier**! ¿Por qué fue el ritmo
tan rápido? Todavía se habían estado contemplando con cariño en la página anterior,
¡pero ya estaban jodiendo en la segunda página!
   
 
    Con la mirada ardiente de Xie Xi fija en él, Chu Yu solo pudo prepararse y seguir
leyendo.
   
 
    Al estilo perrito, misionero, a horcajadas, de lado, había todo tipo de posiciones
interesantes y extrañas, todas con diferentes nombramientos...
   
 
    Cuanto más veía Chu Yu, más miedo y temor sentía... Podría ser que,
posiblemente... la intención del protagonista era estudiar las posiciones en este libro
era para que luego sea más fácil... hacer ¿eso?
   
 
    ¡Que broma! ¡Todavía quedaban bastantes libros!
   
 
    ¿Quién publicó este tipo de libros? ¿Dónde estaba la gran reconciliación de la vida?
¿Dónde estaban las medidas severas y las investigaciones estrictas? ¿Dónde fue la
erradicación de la grafía y las publicaciones ilegales? ¿Por qué el mundo de la
cultivación no tiene una Oficina Nacional Contra las Publicaciones Ilegales y Públicas
Por***?
   
 
    Chu Yu dio una sonrisa rígida: "... Shidi, tenemos que cultivar nuestros cuerpos y
nuestras mentes a través de la meditación..."
   
 
    Xie Xi respondió fácilmente: "¿Cultivar nuestras mentes? Definitivamente cumpliré
con las instrucciones de Shixiong. ¿Debería Shixiong continuar reflexionando sobre las
cosas o tal vez podríamos comenzar a practicar?"
               
 
 
                       
 
    ¡... Shizun date prisa y vuelve!
   
 
    Chu Yu dejó cuidadosamente la pila de libros en sus manos y luego, con su corazón
aun revoloteando de miedo, los empujó más lejos. Él amablemente dio unas
palmaditas en la cabeza de Xie Xi: "Shidi, eso no va a funcionar. Todavía tenemos
asuntos importantes de los que ocuparnos mañana ".
   
 
    Xie Xi respondió de inmediato: "Mañana estará bien, incluso si estoy solo. Shixiong
puede solo tomar un descanso ".
   
 
    La cara de Chu Yu se oscureció: "¡Eso está fuera de discusión!"
   
 
    ¡¿Realmente tenía la intención de hacerlo hasta el punto de que ni siquiera pudiera
salir de la cama?!
   
 
    Xie Xi se sintió inmediatamente mal: "Shixiong siempre me rechaza..."
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu volvió la cabeza en silencio: "Podemos hablar de esto de nuevo cuando el
negocio de mañana esté resuelto".
   
 
    Xie Xi lo molestó por un rato, con los ojos llorosos. Se acercó más a Chu Yu y se
frotó ligeramente contra él antes de dirigir su atención hacia la oreja de jade blanco
que había estado anhelando por un tiempo, luego abrió la boca y lo mordió. Lo chupó
y lo lamió. Chu Yu trató de mantener la cara seria y estaba a punto de alejarlo
cuando de repente sintió que algo le presionaba la pierna. Xie Xi dejó escapar un
suspiro: "Shixiong, me siento muy incómodo".
   
 
    ...Suponía que era de esperar. Xie Xi solo había logrado comérselo una vez, pero
luego, de esa vez, tuvo que contenerse por varios días. En cualquier caso, todavía
había heredado la "herramienta grande y enérgica" que era común en todas las
novelas de sementales. No había manera de que el niño no se sintiera incómodo.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos y descartó despiadadamente su último resto de moralidad:
"...Shidi, ¿conoces a las cinco jóvenes?"
   
 
    Xie Xi tenía una mirada en blanco en su rostro. Tomó el rostro de Chu Yu y lo besó,
"¿Quiénes son?"
   
 
    "Deja que las cinco jóvenes te ayuden a cuidarlo..."
   
 
    Xie Xi se detuvo por un momento antes de que apareciera una expresión fría y
muy fría en su rostro: "¿Shixiong quiere usar el mismo truco de nuevo?"
   
 
    Cuando dijo esto, cambió el turno de Chu Yu para quedarse estupefacto. Después
de reflexionar sobre ello durante mucho tiempo, finalmente recordó lo que Xie Xi
había querido decir con "truco".
   
 
    Qué historia más oscura... en ese momento, había pensado ingenuamente que el
protagonista era heterosexual. Quería capturar a un demonio zorro hembra para
dárselo al protagonista para que ella lo iluminara y lo ayudara a explotar su cereza...
   
 
    Chu Yu observó en silencio a Xie Xi por un momento antes de acercarse más a él y
besar sus labios. Él mordió Xie Xi dos veces por despecho. Xie Xi arrugó ligeramente
las cejas: "¡¿Si Shixiong no está dispuesto a... Shixiong ?!"
   
 
    Chu Yu se alejó un poco de él y dijo con una cara seria: "Cierra los ojos. Enfoca tu
mente y recita el Sutra del Corazón ".
   
 
    Mientras hablaba, la mano que se había apretado ágilmente en el pantalón de Xie
Xi tembló una vez más antes de agarrar al "santo soldado" de Xie Xi nuevamente.
   
 
    La respiración de Xie Xi se había vuelto apresurada y urgente. Miró a Chu Yu con
asombro. Un rato después, finalmente se dio cuenta exactamente a lo que se refería
el término "cinco señoritas".
   
 
    ...Realmente eran cinco mujeres increíbles.
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    El cielo distante era oscuro y sombrío y parecía que se avecinaba una tormenta.
   
 
    Por coincidencia, se habían encontrado con otro pequeño grupo de cultivadores
demoníacos. Xie Xi había sacado su espada para darles la bienvenida. Song Jingyi
luego aprovechó la oportunidad para moverse al frente de nuevo.
   
 
    Chu Yu le lanzó un vistazo de reojo: "¿Song Shixiong tiene algún consejo?"
   
 
    La sonrisa de Song Jingyi parecía extraña: "Chu Shidi, hoy hay una gran batalla en
la línea del frente por lo que el Tío Marcial Lu ha sido trasladado allí mientras estamos
a cargo de buscar tesoros aquí. Debes tener más cuidado y tratar de permanecer
cerca ".
   
 
    Chu Yu sonrió levemente: "No es como si hubiéramos capturado algo. De hecho, si
se vuelve demasiado peligroso, entonces sería mejor retirarse y regresar a Qing Tu ".
   
 
    La sonrisa de Song Jingyi floreció. Al ver que Xie Xi estaba a punto de regresar con
su espada en la mano, se retiró rápidamente. Chu Yu le lanzó una mirada de reojo.
Luego esperó a que Xie Xi se acercara y le dio una palmadita en la cabeza mientras le
mostraba una sonrisa sincera.
   
 
    Ayer por la noche, la Secta Tian Yuan recibió de repente la noticia de que había un
reino secreto ubicado en la cima de una montaña al sur de Qing Tu. Solo aquellos
desde la etapa baja de Formación de Núcleo podrían ingresar. Había medicina
espiritual dentro de ella que podría ayudar a alguien a pasar a la siguiente etapa. En
el momento en que salió este tipo de noticias, Song Yuanzhuo tomó inmediatamente
precauciones para evitar que se difundiera. Después de reflexionar con cautela por
una noche, decidió enviar a Chu Yu y un par de personas más.
   
 
    Desde que Song Jingyi había quedado atrapado en las primeras etapas del rango
de Formación del Núcleo durante mucho tiempo sin ningún signo de progreso y su
cultivo se estaba estancando, sus ojos se habían enrojecido de alegría cuando
escuchó la noticia.
   
 
    Este tipo de tentación era casi como tirar un trozo de carne frente a un lobo
hambriento.