Capítulo 78

- Detesto separarme
 
 
                       
 
    La búsqueda para encontrar el valle de Mei Yin solo se pudo organizar después de
que el Sendero Justo había enviado mensajes de que habían aceptado recibir a los
plebeyos de Yun Cuo.
 
   
 
    Chu Yu era incapaz de tratar este asunto por su cuenta, por lo que lo discutió con
Chu Sheng. Chu Sheng, naturalmente, se hizo cargo de ello e indicó que trataría
personalmente con los diversos clanes involucrados.
   
 
    Aunque habían llegado a Jin He, Chu Yu no pudo unirse a la diversión con el resto
del escuadrón de cultivadores, ya que Chu Sheng estaba allí para vigilarlo como un
halcón. En cualquier caso, había esperado que eso sucediera cuando imaginó la
carnicería que había en el campo de batalla. Simplemente si se encontrará de frente
con tales escenas brutales y horripilantes, Xie Xi y los demás se retirarían
inmediatamente de la situación solo para protegerlo. Si eso sucediera, les estaría
causando problemas por nada.
   
 
    Chu Yu también estaba abrumado por la próxima batalla de vida o muerte.
   
 
    Inicialmente, estaba tratando de cultivar pacíficamente en el campamento de Chu,
pero lo interrumpían cada hora cuando un talismán que transmitía una voz llegaba.
Chu Yu adivinó de dónde venían todos estos talismanes y los recibió sin ánimo de
escucharlos. Algunos eran dirigidos a él y a Chu Sheng, pero la mayoría eran para Lu
Qingan y Xie Xi.
   
 
    La mayoría de esos mensajes para los hermanos Chu simplemente intentaban
sondearlos, temerosos de que Chu Yu aprovechara su proximidad con Lu Qingan para
atraerlo al clan Chu. Sus palabras estaban en algún lugar a lo largo de las líneas de
"Tu clan ya es lo suficientemente grande y, retener a Lu Qingan también es
demasiado indiscreto". Chu Yu mostró los dientes cuando lo escuchó. Originalmente
nunca tuvo la intención de atraer a Lu Qingan, pero ahora tenía ganas de usar su
conexión con él para invitarlo a ser un valioso invitado del clan Chu.
   
 
    Los mensajes para Lu Qingan eran principalmente una larga lista de varios cebos y
señuelos. Sabiendo que era helado por naturaleza y siempre se había alejado de las
mujeres, las zanahorias eran principalmente tesoros raros y exóticos.
   
 
    En cuanto a las de Xie Xi...
   
 
    La expresión de Chu Yu fue un poco complicada después de leerlas.
   
 
    Chu Yu les contó a Chu Sheng y a los demás sobre las cartas cuando regresaron
esa noche. Los tres estaban inexpresivos y simplemente dieron un leve asentimiento
y un "Oh" en respuesta, luego se comportaron como si nunca lo hubieran escuchado.
Lu Qingan se llevó a Shen Nian, que lo había estado acosando por detrás, para darle
una lección, mientras que Chu Sheng fue a discutir asuntos con los vasallos invitados
del clan Chu. Antes de irse, no olvidó tirar de Chu Yu. Escuchar todos esos temas
severos hizo que Chu Yu se sintiera somnoliento, pero justo cuando finalmente
terminaron de hablar, Chu Sheng lo arrastró a su habitación para un poco de
"educación".
   
 
    Después de unas horas de bañar y ahogar a Chu Yu con preocupación, Chu Sheng
finalmente quedó satisfecho y aplaudió para dejar que se fuera. Chu Yu volvió a su
habitación con la cabeza girando.
   
 
    Cuando levantó la mirada después de entrar en su habitación y vio a Xie Xi
apoyado contra el costado de la cama, sus ojos nublados se iluminaron. Al notar esto,
Xie Xi levantó las cejas con perplejidad.
               
 
 
                       
 
    La somnolencia de Chu Yu lo abandonó de inmediato cuando se acercó a jalar a Xie
Xi para que se sentara al borde de la cama antes de contarle alegremente sobre el
contenido de esos talismanes que transmiten voz.
   
 
    Xie Xi sonrió y arrastro a Chu Yu a sus brazos para darle un abrazo. De repente,
escuchó a Chu Yu cambiar el tema.
   
 
    "¿Shidi sabe cómo esas personas trataron de atraerlo?"
   
 
    Xie Xi no estaba interesado en este tipo de cosas pero cuando vio a Chu Yu de muy
buen humor, siguió jugando y preguntó suavemente "¿Cómo?"
   
 
    Chu Yu reprimió su sonrisa. Ahora estaba de mal humor.
   
 
    Sin importarle si estaba actuando OOC, pellizcó su nariz e imitó esa voz coqueta
que transmitió el mensaje en el talismán. Él dijo "Escuché que el camarada Xie aún
no ha encontrado una compañera de cultivo. Hay muchas cultivadoras hermosas y
encantadoras en mi secta, si estás interesado puedes venir a echar un vistazo... Si no
estás interesado en cultivadoras femeninas, también hay muchos cultivadores
masculinos en mi secta cuyas miradas están a la par con el Shixiong del camarada
Xie... Todos son libres de tomados..."
   
 
    El corazón de Chu Yu no se tambaleó, aunque sintió ganas de estallar en
carcajadas. Todo lo que le quedó a esta señora para decir fue "Para más detalles,
contácteme en esta dirección..." antes de agregar su propia dirección.
   
 
    Xie Xi seguía sonriendo a Chu Yu mientras lo escuchaba imitando a la mujer
coqueta. Mantuvo su tono bajo y suave mientras preguntaba con la boca seca
"¿Shixiong no se puso celoso después de escucharlo?"
   
 
    Chu Yu "¿Por qué iba a estarlo?"
   
 
    Xie Xi apretó su agarre en la cintura de Chu Yu "¿Oh?"
   
 
    Chu Yu dijo con una expresión solemne "¿Cómo podría ser posible que Shidi sea
tentado por estas cosas? Shixiong se siente seguro contigo"
   
 
    Xie Xi y Chu Yu se miraron por un momento. Las comisuras de la boca de Xie Xi se
curvaron hacia abajo cuando presionó a Chu Yu y lo tomó en sus brazos. Respiró
hondo y suspiró "Realmente quiero ver la mirada celosa de Yu-er. Debe ser
adorable... "
   
 
    Chu Yu, de mente abierta, sonrió brillantemente "Oh. No me pondré celoso. ¿Shidi
quiere estar celoso? Luego iré a dormir con mi hermano mayor esta noche"
   
 
    Xie Xi lo empujó hacia atrás y se enfurruñó "Shixiong me está tomando el pelo otra
vez"
   
 
    Chu Yu le dio unas palmaditas en la cabeza al niño y sonrió sin decir una palabra.
   
 
    La vida de Chu Yu en Jin He era bastante despreocupada. Incluso se escapó
cuando Chu Sheng y los demás salieron.
   
 
    Solo que algo había sucedido cuando se escapó.
   
 
    Mientras no fueran de la Secta Tian Yuan, todas aquellas sectas y clanes que aún
pudieran tomar un respiro enviarían a su gente a la Gran Guerra Justa y Demoníaca.
Además de los que lucharon en el campo de batalla, también había muchos
cultivadores médicos. Chu Yu generalmente no se los encontraría, así que dio un
paseo por aburrimiento y se cruzó con un conocido.
               
 
 
                       
 
    Aunque la figura había desaparecido en un instante, aún podía reconocer a esa
persona después de haber pasado un largo período de tiempo bajo su cuidado.
   
 
    Era Fu Chongyi.
   
 
    ¿Acaso no estaba destinado a estar recluido en el Clan Fu de Linlan?
   
 
    Chu Yu estaba lleno de dudas al recordar la manga aparentemente vacía de Fu
Chongyi cuando lo vio antes. Dio un respingo y se apresuró a regresar a la larga calle
para agarrar a un transeúnte para preguntar sobre el campamento del Clan Fu antes
de apresurarse.
   
 
    Instintivamente sabía que no debía simplemente pasar por allí para una visita.
   
 
    Después de deliberar por un momento, Chu Yu agradeció al talento sin igual de su
Tercer Shidi y sacó el talismán que había dibujado con un salto, el cual uso para
pasar fácilmente la barrera del lugar.
   
 
    Puede que simplemente haya entrado, pero el Clan Fu no era como el Clan Chu.
Había tantos de ellos quedándose allí que sería difícil para Chu Yu encontrar a Fu
Chongyi rápidamente sin ser notado.
   
 
    Chu Yu se agachó debajo de un árbol marchito. Justo cuando estaba preocupado
sobre cómo encontrar a Fu Chongyi, vio un repentino destello blanco por el rabillo del
ojo.
   
 
    Fijando sus ojos en él, Chu Yu estaba encantado.
 
   
 
    Era ese zorro que Fu Chongyi siempre sostenía.
   
 
    El zorro saltó hacia arriba y hacia abajo, corriendo en círculos en el mismo lugar
durante bastante tiempo antes de que de repente saltara y saliera corriendo en una
dirección.
   
 
    Chu Yu lo había estado mirando en silencio. Cuando lo vio moverse, lo siguió
apresuradamente y lo siguió mientras hacía un gran desvío alrededor del complejo.
Su rostro se oscureció cuando el zorro blanco finalmente se detuvo ante un pequeño
patio y trepó por la puerta con gracia y rapidez.
   
 
    Chu Yu hizo una pausa en lugar de apresurarse a seguirlo. Contuvo el aliento y se
acercó a la puerta de madera, solo había una voz vaga dentro. Era el tono
generalmente gentil y tolerante de Fu Chongyi "¿Cómo estuvo? ¿Lo viste?"
   
 
    El zorro era solo una bestia demoníaca ordinaria y su cultivo era demasiado bajo,
aunque tenía inteligencia, no era como Mei-Er. No podía hablar lenguaje humano, y
no se sabía cómo se comunicaba Fu Chongyi con él. Chu Yu lo encontró extraño y
continuó escuchando las suaves preguntas de Fu Chongyi.
   
 
    "... ¿Hmm? No está herido. Bien... ¿Todavía se veía un poco pálido? Me temo que
su cuerpo aún no se ha recuperado por completo. Aún necesita alimentarse..."
   
 
    Murmuró por un momento, luego se quedó en silencio mientras contemplaba algo.
   
 
    Las piernas de Chu Yu se sintieron entumecidas por todas las sentadillas.
Inexplicablemente, sintió que Fu Chongyi estaba hablando de Chu Sheng. Dudó por
un momento, pero al final, no pudo resistirlo por lo que se levantó para escabullirse
sobre la pared del patio y mirar dentro.
               
 
 
                       
 
    Fu Chongyi todavía estaba vestido con un traje azul celeste, luciendo tan brillante
y gentil como el jade. Había rastros leves de una sonrisa en las puntas de sus cejas y
las comisuras de sus ojos, pero su tez era tan pálida que lucía casi transparente.
Estaba sentado en un banco de piedra y acariciaba suavemente al zorro.
   
 
    La mirada de Chu Yu cambió y se fijó en su manga vacía.
   
 
    La manga ancha y suelta se ondeaba en el viento del norte, y una sensación de
desolación abrumo a Chu Yu. Sin embargo, el rostro de Fu Chongyi estaba tranquilo y
sereno como si nada hubiera pasado.
   
 
    La mente de Chu Yu se quedó en blanco cuando esa suposición en su corazón se
confirmó al instante. Jadeó con su respiración desordenada, Fu Chongyi notó de
inmediato su presencia. "¡¿Quién está ahí?!"
   
 
    Chu Yu apretó los dientes y saltó al patio.
   
 
    "Joven maestro Fu... soy yo"
   
 
    La sonrisa de Fu Chongyi se congeló al ver a Chu Yu, y lo observó con asombro.
Después de un rato, una leve sonrisa apareció en su rostro como si se hubiera puesto
una máscara de nuevo.
   
 
    "Entonces es el Tercer joven maestro Chu. ¿Por qué estás aquí? Tu hermano mayor
no lo sabe, ¿Verdad? Por favor tome asiento"
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu se sentó ante él. Claramente tenía
mucho que decir y preguntar antes, pero ahora parecía que no sabía por dónde
empezar.
   
 
    Esa escena que vio en Linlan... A Fu Chongyi realmente le debe gustar Chu Sheng.
Chu Yu inicialmente pensó que era terco, pero nunca esperó que le diera a Chu
Sheng... uno de sus propios brazos.
   
 
    Para un cultivador, perder un brazo no solo era una discapacidad física, sino que
también arruinaría su cultivo, lo que es más para un cultivador médico como Fu
Chongyi... El Clan Fu también fue entrenado en el camino de la espada. Sin su mano
derecha, ¿Cómo sería capaz de empuñar su arma...?
   
 
    Al notar la cara preocupada de Chu Yu mientras su mirada se desviaba hacia su
brazo derecho faltante, Fu Chongyi sonrió de nuevo. Esta vez, su sonrisa era genuina.
Dijo suavemente "No hay de que preocuparse, Tercer joven maestro Chu. Mi mano
izquierda es muy ágil"
   
 
    Chu Yu solo podía sentir un sabor amargo en la boca. "... ¿Hiciste esto por mi
hermano mayor?"
   
 
    El brazo de Chu Sheng había sido corroído por el veneno. Cuántos brazos serían
realmente adecuados como reemplazo... En ese momento, Fu Chongyi lo había
explicado tan a la ligera que había logrado engañarlos a todos.
   
 
    Ante la mención de Chu Sheng, la sonrisa de Fu Chongyi se detuvo. Acarició al
zorro en sus brazos y miró hacia el cielo sombrío, volviendo a sus sentidos solo
después de un tiempo. Le sonrió disculpándose a Chu Yu, "Disculpa. Me perdí por un
momento. No fue del todo para Ah Ch... El líder del Clan Chu, también fue por mí"
   
 
    "Joven Maestro Fu..." Chu Yu luchó por un momento, luego expresó su pregunta
"¿Te... te gusta mi hermano mayor?"
               
 
 
                       
 
    Fu Chongyi estaba aturdido. Su expresión pareció sombría por un momento
mientras fruncía los labios. Pasó mucho tiempo antes de que respondiera con voz
ronca "Tercer joven maestro Chu, a veces realmente los envidio a usted y al
camarada Xie"
   
 
    No tenían necesidad de soportar ninguna carga familiar, no tenían que preocuparse
por las opiniones de los demás. Tenían a Chu Sheng y Lu Qingan para protegerlos.
Todo era tan suave que rayaba en lo ridículo.
   
 
    Mientras que Chu Sheng tenía demasiado que considerar y demasiadas dudas. Era
tan indeciso y vacilante que prefería huir de la realidad que enfrentarla.
   
 
    Fu Chongyi se había hundido demasiado y, sin embargo, sus sentimientos no eran
recíprocos. Bien simplemente dio todo lo que fue capaz de entregar, luego decidió
retirarse y partir.
   
 
    Pero incluso si había escrito una carta, incluso si en ella había dicho
despiadadamente que no se volverían a encontrar, todavía no podía evitar
preocuparse por él. Después de todo, las espadas y las espadas en esta Gran Guerra
no tenían ojos. Era inevitable que Chu Sheng se lastimara...
   
 
    Había viajado miles de millas hasta Jin He e ignorando las miradas de asombro de
su propia gente, se había quedado en silencio en el patio, vigilando a Chu Sheng
desde la distancia.
   
 
    Como era de esperar, todavía detestaba separarse de él. No pudo dejarlo.
   
 
    Había dicho que nunca volverían a encontrarse, pero todavía no podía evitar venir
a mirarlo. Y luego de verlo, no pudo evitar vigilarlo en todo momento... Si esto
continuaba, quién sabía si algún día no podría evitarlo y aparecería ante Chu Sheng
para volver a ganarse su ira.
   
 
    Fu Chongyi tenía un fuerte dolor de cabeza, pero debido a que Chu Yu estaba aquí,
no dejó que el dolor apareciera en su rostro. Bajó los ojos y miró al zorro en sus
brazos con calma.
   
 
    Chu Yu se sintió terrible. "... Joven Maestro Fu, mi hermano necesita saber sobre
esto"
   
 
    Fu Chongyi sacudió la cabeza "No debes. Tercer Joven Maestro Chu, por favor, no
le cuentes al Líder del Clan Chu sobre esto, hazlo como una petición por mi servicio
para ayudarte a romper el sello"
   
 
    Chu Yu suspiró "¿Por qué llegar hasta este extremo? Si te encuentras de nuevo en
el futuro, mi hermano mayor también se dará cuenta de la verdad cuando te vea en
este estado. No hay necesidad de engañarlo... Si le dices, incluso podrías tener más
oportunidades"
   
 
    Mirando la reacción de Chu Sheng ese día, no debería estar totalmente vacío de
sentimientos cuando se trataba de Fu Chongyi...
   
 
    Chu Yu no sabía si tenía razón o no al decirlo, pero su intuición le dijo que,
independientemente de si Chu Sheng aceptaba o rechazaba a Fu Chongyi después de
la confesión de este último, no podía dejar que Fu Chongyi continuara ocultando la
verdad a Chu Sheng.
   
 
    "No, él no pensaría que es el mío" Fu Chongyi de repente sonrió "Tercer joven
maestro Chu, este es Jin He, donde abundan muchos cultivadores Demoníacos.
Cuando llegué, fui asediado por varios de ellos y solo escapé después de luchar
desesperadamente. Desafortunadamente, mi brazo derecho fue cortado... No habrá
nadie que no crea esta historia. Incluso mi gente lo acepto. Una vez que deje a Jin
He, esta versión de lo ocurrido se extenderá. Entonces, incluso si nos volvemos a ver
en el futuro, su hermano mayor no pensará mucho en eso"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba sin palabras.
   
 
    Fu Chongyi fue realmente demasiado meticuloso en su planificación. Como un
extraño en lo que respecta a la relación de Chu Sheng y Fu Chongyi, realmente no
sabía cómo debía intervenir; en cualquier caso, tampoco podía interferir. Pero era
demasiado injusto ocultarle esto a Chu Sheng, tanto para Fu Chongyi, que había
renunciado demasiado o para Chu Sheng, que estaba siendo mantenido en la
oscuridad.
   
 
    Chu Yu habló con Fu Chongyi de forma intermitente durante toda la tarde hasta
que vio que se estaba haciendo tarde. Xie Xi y el resto que habían estado patrullando
deberían estar más o menos de regreso. Temeroso de que se asustarían si no lo
vieran cuando volvieran, Chu Yu solo pudo despedirse de Fu Chongyi y marcharse.
   
 
    Fu Chongyi era firme en su postura y no fue capaz de moverlo, sin importar lo que
Chu Yu dijera. Después de todo, todavía era la actitud de Chu Sheng lo que lo hizo de
esta manera. Pensando en el sombrío recuento de Chu Sheng de su experiencia en el
territorio de los cultivadores Demoníacos en ese entonces, Chu Yu no pudo evitar
sacudir la cabeza.
   
 
    Estos dos hombres... eran realmente desafortunados.
   
 
    En el momento en que Chu Yu regresó al campamento de Chu y cruzó la puerta
principal, se encontró con Xie Xi, Chu Sheng y Lu Qingan. Antes de que Xie Xi pudiera
llegar a tirar de Chu Yu a su lado, Chu Sheng ya lo había detenido. Mirando la
expresión resentida del niño, Chu Yu le sonrió con impotencia. Se volvió para
observar la mano de Chu Sheng, y no pudo resistirse a echar un segundo vistazo.
   
 
    ...Este era el brazo de Fu Chongyi.
   
 
    Era muy injusto.
   
 
    Fu Chongyi no estaba dispuesto a darse una oportunidad, ni estaba dispuesto a
darle otra oportunidad a Chu Sheng.
   
 
    Pero, ¿Cómo se sintió realmente Chu Sheng?
   
 
    Esa noche, cuando Xie Xi entró en la habitación de Chu Yu para cobrar su deuda
como era su rutina, Chu Yu siguió suspirando a su mayor acreedor.
   
 
    Estaba distraído mientras estaban siendo cariñosos y Xie Xi no sabía por qué, así
que lo mordió descontento en el cuello "¿Qué tiene de malo esta noche Shixiong?
¿Podría ser que está evitando a Shidi?"
   
 
    ¿Cómo se atrevería?
   
 
    Chu Yu nunca había logrado dejar de pensar en Fu Chongyi y Chu Sheng desde esa
tarde. Con un corazón pesado, miró a Xie Xi que estaba encima de él y decidió
sondearlo después de un momento de silencio "Shidi, si un día, me tendieran una
emboscada..."
   
 
    "Imposible" Xie Xi afirmó enfáticamente.
   
 
    La cara de Chu Yu se oscureció. "Solo digo, si... si alguien lanzó un ataque furtivo
contra mí..."
   
 
    "Entonces Shidi hará que se arrepienta de haber venido a este mundo"
   
 
    Chu Yu se enfureció "¡Escucha atentamente la pregunta!"
               
 
 
                       
 
    Xie Xi parpadeó sus ojos con disgusto, pero mantuvo su silencio.
   
 
    Chu Yu continuó débilmente. "... Digamos, fui emboscado y envenenado, no hay
cura. Solo puedo sobrevivir si cortas un brazo y lo reemplazas... ¿Qué harías?"
   
 
    "Por supuesto, lo cortaré para salvar Shixiong". Xie Xi respondió sin dudarlo.
"Entonces cortaré a esa persona en pedazos"
   
 
    Chu Yu le dio unas palmaditas en la espalda y luego se dio vuelta para acurrucarse
en su brazo mientras su mente se calmaba gradualmente. Después de pensarlo por
un momento, reveló su encuentro con Fu Chongyi esa tarde.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño mientras escuchaba "Que tonto. Aunque los temperamentos
de Chu Sheng y Shixiong son diferentes y Chu Sheng nunca podría esperar ser
comparado con Shixiong, todavía tienes una cosa en común. Es decir, si alguien hace
algo sin contarle a ninguno de ustedes, solo continuará ocultando sus propios
sentimientos y permanecerá callado incluso si es golpeado hasta la muerte... "
   
 
    Un aluvión de mensajes de pantalla de bombardeo apareció de repente ante los
ojos de Chu Yu [Un orgulloso Shou es la especialidad local del clan Chu; su cuerpo
revela lo que su boca no hace]
   
 
    La voz de Xie Xi sonó en sus oídos. "Si está dispuesto a decirle a Chu Sheng, Chu
Sheng no necesariamente se encontraría en una situación difícil. Claro, el clan Chu
será criticado, pero ¿Por qué tener miedo de esta tormenta cuando incluso la última
catástrofe ya ha pasado?"
   
 
    Con una expresión oscura, Chu Yu pellizcó la cara de Xie Xi mientras apagaba el
sistema "¿Oh? ¿Qué hay de mí Shidi? ¿Por qué no me has mencionado? "
   
 
    Xie Xi sonrió y bajó la cabeza para besarlo en la frente. "Shixiong, tanto tú como tu
corazón son míos. No hay necesidad de decir más"
   
 
    Chu Yu lo pateó.
   
 
    Chu Yu terminó teniendo una noche inquieta, dudando si contarle o no a Chu
Sheng sobre Fu Chongyi. Inesperadamente, a la tarde siguiente, mientras Chu Yu se
dirigía al clan Fu, escuchó a algunos cultivadores hablar sobre Fu Chongyi.
   
 
    El contenido de su discusión fue precisamente lo que Fu Chongyi había dicho antes.
   
 
    Todos pensaron que había sido asediado por cultivadores Demoníacos y perdió un
brazo, y ahora fue enviado de regreso a Linlan.
   
 
    Después de escuchar el final de la conversación, Chu Yu sintió una sensación de
presentimiento y corrió hacia el clan Fu. Entró de la misma manera que ayer y se
dirigió al patio de Fu Chongyi.
   
 
    Como se esperaba, el hombre ya se había ido.
   
 
    Muy probablemente, había sorprendido a Fu Chongyi ayer. Como probablemente
estaba preocupado de que Chu Yu le dijera a Chu Sheng, Fu Chongyi había partido
hoy.
   
 
    Chu Yu se quedó en blanco en el patio por un momento antes de apresurarse a
regresar al clan Chu. Aún no había cruzado la puerta cuando su corazón dio un salto
repentino. Se volvió para ver a Chu Sheng montando su espada.
   
 
    Chu Yu se dio cuenta de que Chu Sheng ya debía haber escuchado sobre el
incidente y había regresado temprano en un estado de agitación.
   
 
    Chu Sheng también había notado a Chu Yu. Se dejó caer a su lado y lo llamó
aturdido "Hermanito"
   
 
     Chu Yu apretó los labios sin decir una palabra y echó a correr mientras tiraba de
Chu Sheng a la habitación.
   
 
    Chu Sheng siguió con rigidez y rigidez a Chu Yu mientras corrían de regreso a la
habitación. Chu Yu respiró hondo. Justo cuando estaba luchando por decirle a Chu
Sheng la verdad, de repente vio el enrojecimiento en los bordes de los ojos de Chu
Sheng.
   
 
    ... Como era de esperar, Chu Sheng todavía se preocupaba por Fu Chongyi.