Capítulo 53

- Solemne y magnífico
 
 
                       
 
               
    Cuando Tercer Shidi vio la expresión de miedo en la cara de Lu Qingan y la forma
en que Yan Hue se estremeció ligeramente como si estuviera a punto de atacar, se
deslizó de regreso a su habitación de inmediato.
   
 
    Chu Yu tampoco quería ver el rostro aterrador de su Shizun. Le dio a Shen Nian
una mirada de lástima, extendió su mano a Lu Qingan y luego trató de usar la otra
mano para alejar a Xie Xi, como era su costumbre habitual.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu no pudo quitar la mano de Xie Xi o alejarla.
   
 
    La pequeña cara de Chu Yu se oscureció de inmediato. La cara de la pequeña bola
de masa de jade mostraba su intención de matar.
   
 
    Wei Ciyin había hecho una buena acción. Seguramente será recompensado por ello
en el futuro.
   
 
    Xie Xi contuvo su sonrisa mientras se arrodillaba. Mirando la apariencia joven y
tierna de Chu Yu, no pudo evitar pellizcar su mejilla y amasar su rostro por un
tiempo. Entonces Xie Xi besó a Chu Yu y lo levantó.
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco.
   
 
    Pensar que originalmente, era más fuerte que Xie Xi... pero que después de
convertirse en un niño, este ni siquiera sentía las luchas que hacía. Tenía miedo de
que algún día le faltara la capacidad o incluso el deseo de resistirse y simplemente se
acostara, listo para ser pisoteado / aplastado. Chu Yu se sintió tan deprimido que
todo lo que pudo hacer para expresarlo fue bajar la cabeza y morder con rabia el
hombro de Xie Xi.
   
 
    Xie Xi no estaba herido en absoluto. Consciente de que Chu Yu estaba molesto,
acarició el cabello suave de Chu Yu y luego se despidió de Lu Qingan inclinándose
ante él. Entonces estableció el curso de Xun Sheng hacia el campamento de la familia
Chu.
   
 
    Cuando abandonaron el campamento de la secta Tian Yuan, Chu Yu comenzó a
sentirse preocupado.
   
 
    Este tipo de cosas sería absolutamente imposible de aceptar para Chu Sheng.
Aunque el brocon parecía normal por fuera, dentro de su corazón era más frágil en
comparación con otras personas, por lo que definitivamente no podría soportar esto.
   
 
    Además Chu Yu acababa de irse por medio mes. Ahora, tenía demasiado miedo de
la reacción de Chu Sheng si se escabullía sin ninguna explicación, Chu Yu
probablemente no podría regresar por mucho tiempo y Chu Sheng podría estar
preocupado de muerte.
   
 
    ... Entonces quedó claro que solo podía decirle la verdad.
   
 
    Chu Yu no pudo imaginar cómo iba a explicar porque había cambiado su apariencia
a Chu Sheng. Mirando hacia abajo en el campamento de los cultivadores densamente
agrupados, vio que la parte superior de las casas y tiendas de campaña estaban
cubiertas de nieve. Copos de nieve blancos caían frente a sus ojos, pareciendo
pacíficos y tranquilos.
   
 
    Xie Xi, preocupado de que Chu Yu tuviera frío, se quitó la bata y la envolvió con
cuidado alrededor de su cuerpo. Chu Yu pensó que debía verse como un gran rábano
blanco que Xie Xi sostenía firmemente en sus brazos, ya que actualmente no podía
moverse.
               
 
 
                       
 
    Pero poco a poco su corazón se calmó.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos y tomó la iniciativa de apoyar su frente en el cuello de Xie Xi
en una muestra de afecto.
   
 
    Xie Xi siempre había sido el que se aferraba a él, totalmente indispuesto a dejarlo
ir. Ahora debería tratar de corresponder.
   
 
    Xie Xi estaba muy consciente de cada leve movimiento que hacía Chu Yu. Se quedó
quieto por un momento y luego frotó su barbilla en la parte superior de la cabeza de
Chu Yu. Una cálida sonrisa se posó en su rostro.
   
 
    Al entrar a hurtadillas en la casa de Chu, Xie Xi caminó rápidamente hacia la
habitación de Chu Yu con él en sus brazos y estaba a punto de abrir la puerta cuando,
de repente, esta hizo un crujido cuando se abrió desde el interior.
   
 
    Detrás de la puerta estaba Chu Sheng, con el rostro inexpresivo.
   
 
    La tenue luz de la luna reflejada por la nieve en la oscuridad iluminó su rostro que
parecía estar atrapado a medio camino entre el frío y el enojo.
   
 
    ... Hermano mayor, ¿has venido a ver mi cama en medio de la noche?
   
 
    Las cejas de Chu Yu se crisparon. Su intuición le dijo que algo malo estaba por
suceder.
   
 
    La familia Chu tiene una matriz de hechizos que se activa para detectar cuándo
alguien entra o sale de su área. Xie Xi siempre evitó cuidadosamente activar la
alarma de la matriz de hechizos cuando venía a reunirse con Chu Yu por la noche.
Durante el día, Xie Xi se escabullía y nunca había sido atrapado. Sin embargo, cuando
fueron al campamento Tian Yuan antes, aunque Xie Xi parecía estar tranquilo,
claramente se había sorprendido por el repentino cambio de apariencia de Chu Yu.
Cuando se fueron, Xie Xi probablemente se olvidó de evitar la serie de hechizos
cuando salió con Chu Yu.
   
 
    Una vez que se dispara la alarma, la persona en turno lo reportará inmediatamente
a Chu Sheng. Chu Sheng siempre clasificó a Chu Yu como su principal prioridad.
Naturalmente, él habría ido a comprobar si Chu Yu estuviera a salvo...
   
 
    Entonces no había nada que hacer.
   
 
    Chu Yu ocultó su cara.
   
 
    Xie Xi dudó por un momento, sin saber qué decirle a Chu Sheng.
   
 
    Chu Sheng desenfundó a San Huo y observó a Xie Xi con ojos llameantes: "¡Tú
rompiste la barrera externa de hechizos! ¿Dónde escondiste a mi hermanito? ¡No
pienses que solo porque ser el Shidi de mi hermanito no te daré una paliza! "
   
 
    Xie Xi originalmente había querido llevarse bien con Chu Sheng, pero cuando el
brocon dijo eso, la cara de Xie Xi se puso pálida. Se burló fríamente y no respondió.
   
 
    Hermano mayor, por favor deja de plantar banderas de la muerte...
   
 
    Chu Yu suspiró y cuando abrió la boca para hablar, los ojos de Chu Sheng cayeron
sobre él.
   
 
               
 
 
                        Por un momento, Chu Sheng se quedó atónito y su mirada se
calentó.
   
 
    La boca de Chu Yu se contrajo. En voz baja, gritó: "Hermano mayor..."
   
 
    Chu Yu había pensado en todas las reacciones posibles que Chu Sheng podría
tener: shock, ira, miedo, estupefacción...
   
 
    Nunca esperó que se llenara de alegría.
   
 
    Chu Sheng se acercó rápidamente y tomó a Chu Yu en sus brazos, observando
fríamente a Xie Xi. Al notar que no estaba usando su túnica exterior, Chu Sheng miró
hacia abajo y se dio cuenta de que estaba envuelto alrededor de Chu Yu. Su rostro se
congeló.
   
 
    Xie Xi enarcó las cejas. Obviamente, estaba tratando de ser paciente, respiró
hondo y estiró los labios en una sonrisa ligeramente distorsionada. Permaneció de pie
junto a ellos como una persona que no había hecho nada malo.
   
 
    Chu Yu se asustó por la ardiente mirada de Chu Sheng y se encogió ante él. Su voz
infantil no pudo evitar temblar: "Hermano mayor... por favor, cálmate".
   
 
    Esto hizo que Chu Sheng repentinamente volviera a sus sentidos. Tocó la cara de
Chu Yu con gran cuidado. "¿Hermanito?"
   
 
    Después de una pausa, de repente levantó a Chu Yu por encima de su cabeza y se
rió a carcajadas. "Hermanito, ¿cómo te volviste así?"
   
 
    La cabeza de Chu Yu estaba llena de líneas negras.
   
 
    Hermano mayor, tu reacción no es correcta. ¿Estás leyendo el guion equivocado...?
   
 
    No deberías correr de inmediato, gritando: "¿Quién le hizo esto a mi hermanito?"
¡Díganle al hermano mayor y lo matará de inmediato!"
   
 
     
   
 
    (TN:  es un personaje usado para expresar vergüenza y tristeza, debido a su
parecido con una expresión facial triste).
   
 
    Después de recuperarse de estar aturdido en silencio por un tiempo, Chu Yu
acomodó sus pensamientos. Tosió y luego comenzó a explicar: "Hermano mayor, me
han maldecido y terminé volviéndome así..."
   
 
    Los ojos de Chu Sheng eran suaves y cálidos, y hablo dulcemente: "Ver a mi
hermanito así me hace sentir como si hubiera vuelto al pasado ... cuando vivíamos en
Maple Valley, siempre estuve contigo, mi hermanito , viendo a este pequeño niño
crecer lentamente ... "
   
 
    Mientras decía esto, los ojos de Chu Sheng eran tan suaves y brumosos que casi se
desbordaron de lágrimas. Parecía sentirse un poco triste y dolido. Presionando la
cabeza de Chu Yu más cerca de su pecho, Chu Sheng murmuró: "Hermano pequeño,
a tu hermano mayor no le importaría criarte desde la infancia hasta la edad adulta de
nuevo, nunca dejará que cualquiera te lleve".
   
 
    "Cualquiera" fue claramente... refiriéndose a una persona muy específica.
   
 
               
 
 
                        Chu Yu fue el objetivo de todas las emociones de Chu Sheng.
Echando un vistazo hacia Xie Xi, Chu Yu se dio cuenta de que aunque la expresión en
su cara parecía indiferente, se podían apreciar las palabras "No estoy contento"
escritas en ella.
   
 
    ¡...Protagonista, no te sientas infeliz!
   
 
    Chu Yu regresó apresuradamente al tema en cuestión y explicó lo que había
sucedido mientras saltaba su conversación personal con Wei Ciyin.
   
 
    Después de escuchar la narración de los acontecimientos de Chu Yu, la sonrisa en
el rostro de Chu Sheng desapareció rápidamente y su voz se tornó asesina cuando
dijo: "¿Wei Ciyin? No tengas miedo, hermano mayor casi se ha recuperado. Mañana
traeré a algunas personas para que vayan y tomen su cabeza".
   
 
    Mientras hablaba, pareció recordar repentinamente que Xie Xi todavía estaba
presente. Volviendo la cabeza, vio a Xie Xi con ojos hostiles: "¿Por qué sacaste a mi
hermano menor en medio de la noche?"
   
 
    Xie Xi resopló fríamente y, cruzando los brazos, no respondió.
   
 
    Queriendo evitar una pelea entre los dos individuos, Chu Yu se acercó y hablo:
"Hermano mayor, mi Shidi me llevó a ver a Shizun..."
   
 
    Todavía no había terminado de hablar cuando, de repente, se escuchó un fuerte
sonido "ding dong". El sonido era fuerte y bajo, proveniente de un lugar que no
estaba muy lejos del campamento de la familia Chu. El sonido se estrelló contra ellos
como una fuerte ola. Este tipo de ruido podría hacer que el pecho de los cultivadores
de niveles inferiores se sienta apretado. Una vez que el sonido había llegado, no podía
ser ignorado. En todo el campamento de Qing Tu, los cultivadores volaban en sus
espadas, observando en silencio para contemplar qué iba a pasar.
   
 
    Chu Sheng ahora estaba pálido mientras miraba hacia la ubicación distante de
donde venía la campana. Después de que ese sonido hubiera pasado, no mucho
después, el "ding dong" de la campana se volvió a escuchar, como el rugido de un
león, que resonó en voz alta, sonó tres veces seguidas, antes de calmarse.
   
 
    La pequeña cara de Chu Yu se distorsionó: ¡Que el Señor Buda nos proteja y nos
purifique!
   
 
    Chu Sheng se volvió y dijo: "Campana del Trueno Celestial".
   
 
    La Campana del Trueno Celestial se colocó fuera de la sala principal del
campamento Qing Tu. Durante tiempos de paz, casi nunca se usaba. Tres golpes de
la campana representaban que estaba ocurriendo un gran evento y todos los
cultivadores tienen que dirigirse hacia la plaza frente al salón principal de Qing Tu.
   
 
    Siempre que había un evento importante, la familia Chu se ubicaba a la
vanguardia, pero esta vez Chu Sheng había estado cultivándose en solitario en el
campo. No podía presentarse y ahora tampoco quería llevar a Chu Yu con él para
escuchar a una multitud de personas que lucharan batallas con palabras.
Actualmente, en las sombras, había demasiadas personas apuntando a su espalda.
   
 
    Chu Sheng desde un inicio había sentido intuitivamente que su hermano menor era
como la nieve que caía en el patio, pura e impecable, y que no debería ser manchado
por nadie.
               
 
 
                       
 
    Después de razonar por un momento, Chu Sheng acarició en silencio la cabeza de
Chu Yu y susurró: "Hermano pequeño, puedes ir y seguir a Xie Xi pero quédate fuera
del salón principal. Iré adentro para revisar la situación primero".
   
 
    Inesperadamente, Chu Sheng voluntariamente dejó ir a Chu Yu. Xie Xi, quien ya
estaba preparando en secreto una técnica para agarrarlo, se sorprendió cuando
escuchó aquellas palabras.
   
 
    Una bombilla se encendió sobre la cabeza de Chu Yu: ¿Podría ser esta la prueba
legendaria?
   
 
    ¿Era esta evidencia de que Chu Sheng estaba comenzando a aceptar lentamente a
Xie Xi?
   
 
    Emocionado por la posibilidad de mejorar la relación entre Chu Sheng y Xie Xi, Chu
Yu no pudo evitar parpadear antes de sugerir a su Shidi que debería aceptar la oferta.
   
 
    Cuando la versión shota de la persona que le gustaba comenzó a parpadear con
sus grandes, límpidos y brillantes ojos, como si le lanzara miradas coquetas, el
corazón de Xie Xi no pudo evitar temblar. La infelicidad que sentía en ese momento
estaba completamente dispersa. Xie Xi observó a Chu Yu y realmente sintió que
quería arrebatarlo, pero no se atrevió.
   
 
    Chu Sheng resopló y, frente a Xie Xi, murmuró: "Mi hermano pequeño, si se atreve
a hacerte algo, dime qué parte te tocó y se la cortaré".
   
 
    Chu Yu: "... Gran hermano, puedes estar seguro de que mi Shidi no es tan
pervertido".
   
 
    Chu Sheng primero envolvió a Chu Yu como un bebé y luego lo ofreció a
regañadientes a Xie Xi. Cuando este extendió sus brazos para tomar a Chu Yu, Chu
Sheng lo retiro y advirtió con dureza: "Cuida de mi hermano pequeño o de lo
contrario, te arrepentirás".
   
 
    Xie Xi asintió enojado.
   
 
    Chu Sheng finalmente puso al niño en los brazos de Xie Xi. Al alejarse, Chu Sheng
luego volvió la cabeza y vio a varios de los invitados de la familia Chu.
   
 
    Chu Yu se limpió el sudor de la frente y suspiró. Luego se volvió y tomó la cara de
Xie Xi en sus pequeñas manos. Al ver que la expresión facial de Xie Xi todavía era
mala, Chu Yu hablo suavemente: "Xi-er, dame una sonrisa".
   
 
    Su voz era deliberadamente suave, dulce y clara, como el suave vino de arroz
empalagoso del sur. En ese momento, Xie Xi sintió como si su corazón se hubiera
empapado de dulzura. Ya no había nada de lo que sentirse infeliz. Xie Xi solo podía
admirar el vino de arroz Chu que no podía beber. Bajó la cabeza y besó a Chu Yu
suavemente en la frente. Usando su espada voladora, se dirigieron rápidamente al
salón principal de Qing Tu.
   
 
    En el camino, notaron que muchos cultivadores se dirigían allí. La mayoría de los
cultivadores estaban hablando de lo que podría estar sucediendo en voz baja con sus
conocidos. Algunos estaban preocupados, otros estaban tranquilos. Esto hizo un poco
de ruido por lo que Xie Xi, quien siempre odió el ruido, agitó su mano e hizo que
Duan Xue se moviera más rápido. En poco tiempo habían llegado frente al salón
principal.
   
 
    En la parte superior e inferior de la sala principal había grandes espacios abiertos
que usualmente eran utilizados como campos de entrenamiento. Pero ahora estaba
casi lleno de cultivadores. Xie Xi se encontraba en la parte de atrás con Chu Yu. Sus
ojos recorrieron la sala principal y luego le susurró: "Parece que la guerra con los
cultivadores demoníacos está a punto de entrar en una nueva fase".
   
 
    Chu Yu estaba envuelto en tantas capas de ropa, que lo calentaron a tal punto que
su carita se había puesto colorada pero no podía quitarse la ropa ya que Xie Xi lo
sujetaba con demasiada fuerza. Frotándose la cara con impotencia, Chu Yu miró a la
multitud y de repente recordó las palabras de Wei Ciyin.
   
 
    Las Siete Sectas Demoníacas estaban todas bajo el control de la secta Dun Yue. La
Secta Dun Yue había despertado algo terrible. ¿Qué estaban planeando? En las Siete
Sectas Demoníacas, debería haber mucha gente como Wei Ciyin que se opusiera
firmemente a su plan. Así, aquellas sectas demoníacas no eran verdaderamente una
fuerza unida y, por lo tanto, no tenían la ventaja en esta guerra.
   
 
    Según Wei Ciyin, la situación está a punto de cambiar dramáticamente. Pero,
¿cómo podría cambiar? ¿A través de las luchas internas entre los cultivadores
demoníacos? ¿Mataría uno de ellos al principal cultivador demoníaco y luego se
rendiría?
   
 
    Mientras Chu Yu pensaba en todo esto, estaba mirando a su alrededor. De repente,
vio una espalda muy familiar. Chu Yu hizo un fuerte ruido y luego señaló a alguien
frente a ellos que estaba saltando de arriba a abajo felizmente. Chu Yu estaba
insinuando que quería que Xie Xi atrapara a alguien por él.
   
 
    Xie Xi obedientemente fue a agarrar a esa persona.
   
 
    El Tercer Shidi se asustó cuando de repente fue arrastrado por el cuello. Casi cayó
de rodillas, pero se sintió aliviado cuando se dio la vuelta y vio que solo era Xie Xi.
Entonces cuando notó a Chu Yu una gran sonrisa se extendió por su rostro.
   
 
    Chu Yu sintió que en esta vida, ya había perdido toda su cara. Rechazó su deseo
de matar a alguien y pregunto con tolerancia: "Tercer Shidi, ¿por qué no estás con
Shizun?"
   
 
    Su tono frío y solemne creó un fuerte contraste con su pequeña cara de jade
blanco. Los ojos del Tercer Shidi brillaron intensamente cuando se vio superado por la
tierna apariencia de Chu Yu. Extendió la mano para tocarlo, pero luego vislumbró a
Xie Xi y retiró su mano con tristeza. Susurró: "Cuando te fuiste, Shizun también se
fue con el espíritu de ese hombre extraño. Después de que sonó la campana, ya que
Shizun no había regresado todavía, salí primero".
   
 
    Chu Yu tocó su barbilla, otro gesto que formó un fuerte contraste con su apariencia
actual. Xie Xi se cubrió la nariz y silenciosamente retorció la cabeza de Chu Yu hacia
atrás. Pellizcando y masajeando las mejillas tiernas, Xie Xi se sintió como si estuviera
loco de alegría y no pudiera controlarse.
   
 
    Se lo estaba pasando genial. Estaba jugando apasionadamente con Chu Yu, pero
antes de que este pudiera enojarse, una vez más se escuchó el fuerte sonido de la
campana. A diferencia de la vez anterior, cuando sonó el timbre, esta vez el sonido
fue claro y duró mucho tiempo antes de morir. Los ruidosos campos de
entrenamiento se calmaron gradualmente.
   
 
    Juntando sus manos, de mal humor, Chu Yu observó a las personas que habían
aparecido repentinamente en la parte superior del salón principal. No era
sorprendente que Lu Qingan y Chu Sheng estuvieran allí, pero, inesperadamente,
Song Yuanzhuo también estaba ahí.
   
 
    Chu Yu no conocía a nadie del resto de la gente allá arriba, pero todos deberían ser
cultivadores en la etapa Alma Naciente.
   
 
    Después de esperar a que todo el lugar se calmara, la persona en el centro de la
sala dijo: "Todos, la guerra entre los cultivadores podría haber terminado".
   
 
    Hubo una repentina conmoción debajo.
   
 
    Dijo: "Hace dos horas, todos los cultivadores demoníacos se retiraron de los
terrenos de Jinhe".