Capítulo 39

- Atrapados en flagrante delito
 
 
                       
 
               
    Al ver que todo lo que podía hacer era mirar impotente como el comportamiento
de Chu Sheng se volvía extraño y extraño mientras sus nervios se tensaban
demasiado, Chu Yu estaba asustado. No pudo evitar volver a golpear el Sistema para
preguntar: "¿Dijiste que realmente hay una habilidad de resurrección? ¿En qué reino
secreto se puede activar esta habilidad?
   
 
    Sistema: "La habilidad existe~ pero solo se puede encontrar en un reino secreto~
solo se puede esperar a que el anfitrión encuentre las pistas~"
   
 
    Si su cultivo subiera otro nivel, entonces estaría un paso más cerca del reino
legendario de los inmortales. Todavía había mucho tiempo para que Chu Yu
encontrara algunas pistas.
   
 
    Lo que se necesitaba ahora era encontrar una forma de animar a Chu Sheng.
   
 
    Apretando los dientes, Chu Yu decidió decididamente darle a Chu Sheng algo que
esperar.
   
 
    Pero ... Antes de eso, necesitaba discutirlo primero con el protagonista. Después
de todo, él era el que probablemente tendría que activar la habilidad.
   
 
    En este momento, Chu Sheng estaba discutiendo negocios familiares con otras
personas en el vestíbulo. Sería imposible para Chu Yu escabullirse a la secta Tian
Yuan. Solo podía esperar a que Chu Sheng se fuera por la noche y luego tomar
medidas.
   
 
    Chu Yu pensó en las cosas hasta que tuvo un plan completo entonces, aburrido de
quedarse en el patio delantero, caminó tranquilamente hacia sus habitaciones.
Mientras empujaba la puerta para abrirla, vio a Xie Xi sentado al final de su cama
como si estuviera en la escena de una película.
   
 
    "..."
   
 
    "Bang."
   
 
    Chu Yu no dudó en cerrar la puerta. Inclinó la cabeza e intentó aclarar su mente.
   
 
    En este momento, ¿no se supone que Xie Xi está patrullando afuera con el Tercer
Shidi?
   
 
    ¿No será que sus ojos le estaban jugando una mala pasada?
   
 
    O... ¿podría ser esta la legendaria enfermedad del amor?
   
 
    Chu Yu sacudió la cabeza con fiereza, una vez más abrió la puerta y entró. Xie Xi
había estado de pie al otro lado, como si se estuviera preparando para abrir la puerta.
Cuando Chu Yu abrió la puerta, Xie Xi se sobresaltó antes de aprovechar la
oportunidad para agarrarlo por la cintura. Xie Xi abrazó a Chu Yu, metiéndolo en la
habitación y cerrando la puerta detrás de ellos con la mano.
   
 
    ¡Ah!, no era que sus ojos le jugaban una mala pasada...
   
 
    Mientras Chu Yu miraba a Xie Xi, pensó en lo que debía decir, ya que no se habían
visto en muchos días. Sin embargo, aunque lo había pensado durante mucho tiempo,
todavía no podía decidirse en que hablar.
   
 
    Xie Xi colocó su mano en la parte posterior de la cabeza de Chu Yu de forma
protectora y luego lo presionó contra la puerta. Tomó la barbilla de Chu Yu en su
mano, levantándola, luego lo besó en los labios.
               
 
 
                       
 
    "No nos hemos visto en unos días, pero la primera reacción de Shixiong al verme
fue cerrar la puerta. Los sentimientos de Shidi están muy dolidos".
   
 
    Chu Yu se echó a reír y dijo: "¿No se supone que Shidi debe estar fuera con el
Tercer Shidi? Pensé que estaba viendo cosas ".
   
 
    Xie Xi levantó las cejas y optó por inclinarse hacia Chu Yu. Su aliento era cálido en
los oídos de Chu Yu: "No sé por qué, pero el Tercer Shidi parece tener miedo de mí. A
medio camino durante nuestra patrulla, se separó de mi lado. Inmediatamente decidí,
en ese caso, tomar un descanso y vine a ver a Shixiong ".
   
 
    Cuando dijo las últimas palabras, Xie Xi deliberadamente bajó la voz. Su voz baja y
magnética tenía un tono ambiguamente seductor. Chu Yu recordó involuntariamente
algunas cosas que no se pudieron describir. Sonrojándose, sus ojos vagaban por la
habitación: "Muy bien, entonces me has visto. Una vez que estés satisfecho, puedes
volver ".
   
 
    "No estoy satisfecho. Shixiong se ve bien. Por eso tan solo mirar nunca es
suficiente... "
   
 
    Xie Xi sonrió levemente mientras admiraba a Chu Yu de arriba abajo para
confirmar que estaba mejor que bien. Al notar que Chu Yu no se veía demacrado ni
pálido, el nudo en el corazón de Xie Xi se relajó. Se agachó, levantó a Chu Yu y
caminó con él hacia la cama.
   
 
    Un evento en particular pasó por el cerebro de Chu Yu y exclamó en tono
horrorizado: "¡Espera, espera, espera, espera! ¡Espera! ¿Qué piensas hacer, Shidi?"
   
 
    Xie Xi sonrió: "Quiero comer pescado, pero parece que Shixiong no está dispuesto.
Extrañaba mucho a Shixiong ya que no pude verlo durante muchos días. Ahora solo lo
he tomado en mis brazos, pero Shixiong no parece estar dispuesto a hacerlo."
   
 
    Parecía un poco ofendido como si le hubieran hecho daño de alguna manera.
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla. Luego, deliberadamente rodeó sus brazos alrededor del
cuello de Xie Xi. Este se acercó a la cama y se sentó, pero no soltó a Chu Yu. Vio a
Chu Yu con ojos brillantes. "Shixiong, ¿puedo besarte?"
   
 
    Oh Dios. Está siendo educado, no como antes cuando solo decía un breve
comentario antes de morder.
   
 
    Chu Yu sintió que no había enseñado al protagonista en vano. Ligeramente
gratificado, le dio una palmadita en la nuca de Xie Xi y comentó amablemente: "Xi-er,
no".
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    Xie Xi apretó los dientes y luego arrojó a Chu Yu, este tipo gay que estaba tan
orgulloso de sí mismo y que amaba el desastre de la corte, sobre la cama. Al
presionarlo hacia abajo, Xie Xi "castigó" a Chu Yu mordiéndole los labios. La punta de
su lengua recorrió los dientes de Chu Yu y luego la lamió dentro de él. La dulce
sensación hizo que Chu Yu se relajara involuntariamente. La lengua penetró dentro de
su boca, enredándose con la lengua del otro.
   
 
    Chu Yu estaba a punto de llorar cuando involuntariamente hizo algunos sonidos
"ahhh". Se dio cuenta ahora de que había estado cortejando el desastre. Trató de
alejar a Xie Xi de él, pero no pudo, por lo que Chu Yu se vio obligado a recostarse en
la cama debajo de Xie Xi.
               
 
 
                       
 
    Después de permanecer por mucho tiempo, Xie Xi se retiró de mala gana. Su
rostro estaba enrojecido con un hermoso rubor rojo como el color de una flor de
durazno y estaba respirando un poco pesadamente.
   
 
    Chu Yu que no podía ir a ninguna parte, no era mucho mejor, que aquel que había
sido rechazado. Sabiendo que Xie Xi era algo apasionado, Chu Yu pensó que, si
continuaban, las cosas se saldrían de control. Se levantó apresuradamente pero no
pudo ir muy lejos antes de que Xie Xi tomara a Chu Yu de nuevo en sus brazos.
   
 
    Xie Xi se recostó contra la pared mientras abrazaba a Chu Yu en sus brazos.
Aunque sus acciones parecían lentas y perezosas, sus manos que estaban en la
cintura de Chu Yu no estaban actuando muy bien y tiraron del cinturón de Chu Yu sin
cuidado.
   
 
    "¿Shixiong tiene algo que decirme?"
   
 
    Chu Yu respiró profundamente unas cuantas veces, y mientras trataba de
mantener la cara seria, quitó las manos de Xie Xi de su cintura. Chu Yu luego volvió a
atarse el cinturón y dijo: "Hay algo que realmente quiero pedirte ..."
   
 
    Los pequeños juegos y acciones de Xie Xi se hicieron más lentos y su rostro se
llenó de tristeza. "¿Por qué Shixiong usa la palabra "petición" como si estuviera
intentando aumentar la distancia entre nosotros? En el reino oculto de la secta Jing
Hua, ¿no dijo Shixiong que le gustaba? ¿Esa fue otra mentira?"
   
 
    ¡No, no, no, no, no! ¡No pienses así!
   
 
    Chu Yu estaba muy alarmado: "Shidi, no entiendes..."
   
 
    Después de una pausa, al ver que Xie Xi no interrumpió, Chu Yu dejó escapar un
suspiro de alivio. "Es sólo porque este asunto está destinado a ser peligroso. Sin ti,
quizás no pueda... Este es el asunto personal de Shixiong y una solicitud egoísta de
ayuda, por eso usé esa palabra ".
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento y luego se echó a reír.
   
 
    Chu Yu estuvo totalmente perdido por un momento. De repente, sintió que el
lóbulo de su oreja estaba siendo ligeramente pellizcado y un hormigueo eléctrico
recorrió todo su cuerpo. Sus cejas se crisparon y todavía no podía entender si el
protagonista estaba enojado o no cuando su cuello fue ligeramente mordido.
   
 
    Chu Yu se cubrió el cuello y frunció el ceño: "¡Xie Xi!"
   
 
    Xie Xi dijo alegremente: "Shixiong, ¿qué pasa?"
   
 
    Chu Yu casi se ahoga: "... ¿Qué pasa con tu actitud?"
   
 
    El tono en la voz de Xie Xi no pudo ocultar su enorme sonrisa: "A Shixiong siempre
le ha gustado llevar a cabo sus propios planes para hacerme feliz, pero nunca le pidió
nada a Shidi. El hecho de que Shixiong ahora quiera solicitar algo ha hecho que Shidi
se sienta muy feliz. Sea lo que sea, Shidi lo hará mientras haga feliz a Shixiong ".
   
 
    Cuando Chu Yu escuchó la suave voz de Xie Xi, su corazón se llenó de afecto,
luego habló con una voz tan ligera como una pluma cuando dijo: "Incluso si Shixiong
me ha estado ocultando secretos y me mintió antes, Shixiong ya es mío para
siempre, y por siempre, y nunca seremos separados ".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu: 
   
 
    (TN:  se usa comúnmente como un emoticón en China, Taiwán, Hong Kong, Corea
y Japón porque se parece a una persona con la boca abierta. Esto significa que "la
boca de Chu Yu se abrió".)
   
 
    Este tipo de cosas ... Era como si él fuera una manzana que un pequeño en el
jardín de niños tomaría para darle un bocado con entusiasmo y así marcarlo como
propio. ¿Qué diablos está pasando?
   
 
    La razón por la que estaba tan ansioso por hacerlo en el reino oculto de la secta
Jing Hua era porque Xie Xi temía que Chu Yu huyera de nuevo. ¿Entonces Xie Xi
mordió la manzana para dejar una marca en ella?
   
 
    Por un momento, Chu Yu estaba perdido. Reunió y organizó sus pensamientos
enredados y, manteniendo la cara seria, comenzó a fabricar una historia: "De hecho,
durante mis diez años en las Ruinas del Mausoleo..."
   
 
    Al darse cuenta del repentino estrechamiento en los brazos de Xie Xi que rodeaban
su cintura, Chu Yu se dio cuenta de que estaba hurgando en los dolorosos recuerdos
de Xie Xi y se apresuró a acelerar su explicación: "Encontré un rollo de jade que tenía
registros sobre un lugar determinado para resucitar a una persona cuya alma había
volado y se había dispersado. No sé dónde está exactamente, por lo que será
peligroso ".
   
 
    Oh... Chu Yu no sabe cómo inventar una buena razón para que Xie Xi vaya a ese
lugar ...
   
 
    Chu Yu estaba atrapado y se quedó en silencio mientras pensaba amargamente
sobre el inexistente rollo de jade. ¿Dónde estaría escrito para que Xie Xi tuviera que ir
con él...?
   
 
    Sin embargo, los ojos de Xie Xi eran brillantes y tomó la iniciativa para ayudar a
Chu Yu en su mentira: "¿Shixiong pensó en mí? ¿Shixiong cree que puedo ayudarle?"
   
 
    "Sí". Chu Yu siguió sonriendo y secretamente se limpió el sudor frío, maldiciendo
en silencio al Sistema de nuevo en su corazón. La información que el Sistema le había
mencionado sin dar más detalles era demasiado vaga. En realidad, no sabía cómo
ayudar a Xie Xi a activar la habilidad exclusiva de resurrección del protagonista.
   
 
    Xie Xi abrazó a Chu Yu más cerca y sonrió. "¿Es Shixiong simplemente tímido?"
   
 
    Chu Yu: "... Um, sí, soy tímido."
   
 
    Los ojos de Xie Xi brillaron: "Prometí conceder la solicitud de Shixiong, ¿está
contento Shixiong? ¿Hay alguna recompensa?"
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre esto por un momento: "Tu recompensa es un abrazo. Muy
bien, ya lo tienes. Vete, mi hermano mayor vendrá pronto ".
   
 
    Tan pronto como se mencionó a Chu Sheng, Xie Xi se volvió muy infeliz. Aunque
era el hermano de Chu Yu, parecía más un rival de amor ...
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta y miró la cara con el ceño un poco triste de Xie Xi. Al
principio no estaba seguro de qué hacer, pero luego decidió desechar lo que quedaba
de su integridad moral y aprovechar la oportunidad. Se acercó y le dio un picotazo a
Xie Xi en los labios: "Muy bien, vuelve ahora. Más tarde, puedes venir a verme todos
los días, pero no dejes tu patrulla. Ven a verme por la noche."
               
 
 
                       
 
    Xie Xi no pudo soportarlo cuando Chu Yu se burló de él. Respirando pesadamente,
tomó la barbilla de Chu Yu en su mano y lo besó profundamente. La mano de Xie Xi
vagó hacia la espalda de Chu Yu, acariciándola suavemente. La mente y el corazón de
Chu Yu se volvieron borrosos cuando se llenó de deseo al ser acariciado durante
mucho tiempo. Se sintió un poco mareado y estaba vagamente pensando en si iba a
ceder o no cuando de repente escuchó los pasos familiares de alguien que conocía.
   
 
    ¡Oh no! ¡Chu Sheng estaba aquí!
   
 
    ¿Fueron atrapados en flagrante delito otra vez?
   
 
    El pensamiento pasó por el cerebro de Chu Yu. Sin dudarlo, empujó a Xie Xi lejos.
Chu Yu luego rápidamente acomodó la manta, empujó a Xie Xi debajo de ella y luego
cerró las cortinas de la cama. Acostado en la cama, el corazón de Chu Yu latía con
fuerza.
   
 
    Hubo un pequeño golpe en la puerta seguido por la suave voz de Chu Sheng:
"Hermano pequeño, ¿qué estás haciendo?"
   
 
    Chu Yu tosió: "Estaba durmiendo. Hermano mayor, ¿quieres que salga al pasillo a
hablar?
   
 
    Chu Sheng vino a hablar con Chu Yu todos los días. Antes de irse a la ciudad,
siempre decía: "El mundo exterior es demasiado terrible y la gente de afuera es
demasiado peligrosa. Mi hermanito es tan puro e inocente y amable que será
secuestrado y vendido con seguridad. No salgas, si quieres salir, quédate adentro y
espera a que tu hermano mayor te acompañe para protegerte ".
   
 
    Observando a Chu Yu que estaba acostado en la cama, Chu Sheng comenzó a
sospechar: "¿El hermanito se va a dormir muy temprano hoy?"
   
 
    Solo era Xu Shi.
   
 
    (TN: Xu Shi es 7-9 pm.)
   
 
    Chu Yu se sentó con cuidado, colocando su brazo en la colcha que rodeaba su
cuerpo para asegurarse de que Xie Xi todavía estuviera escondido. Él sonrió como una
persona honesta y sincera: "Sólo tenía un poco de sueño..."
   
 
    Durante mucho tiempo, Chu Sheng no había podido ver a Chu Yu sonreír, por lo
que su sonrisa ahora lo hacía muy feliz. Sintió como si todos sus problemas no fueran
nada; Mientras su hermano menor esté sonriendo, entonces es como la primavera en
su corazón. Caminó rápidamente hacia la cama, inexplicablemente emocionado:
"Hermanito ..."
   
 
    Sin embargo, después de una pausa, la mirada de Chu Sheng se volvió un poco
extraña.
   
 
    "¿Qué es lo que pasa?" Chu Yu se encogió de nuevo en silencio en las sombras.
Después de haber sido besado profundamente así durante mucho tiempo y de haber
sido mordido el cuello, no sabía si las marcas que quedaban allí podían pasar como
picaduras de mosquitos.
   
 
    Chu Sheng contemplo a Chu Yu por un momento con una expresión compleja en
sus ojos. Apretando los dientes, gruñó: "Hermano pequeño, ¿vino ese mocoso de la
secta Tian Yuan?"
   
 
    Hermano mayor ... tus ojos no se pierden de nada ...
   
 
               
 
 
                        Chu Yu asintió en silencio.
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng se volvió fea: "¡Ese chico horrible! Un
vistazo y puedo decir que sus pensamientos son inmorales. Alberga malas intenciones
hacia mi hermanito. ¿Te está obligando a hacer algo?"
   
 
    A los ojos del brocon, todos tenían pensamientos inmorales ...
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento. Tuvo que salvar la imagen del
protagonista: "Gran hermano, mi Shidi es una buena persona..."
   
 
    Con tener que adular al protagonista mientras estaba en su presencia, Chu Yu
sintió que la presión sobre él era enorme. No sabía lo que debería estar diciendo. Chu
Yu todavía estaba tratando de descifrar el cumplido perfecto cuando hubo un
movimiento repentino debajo de la ropa de cama. Xie Xi le había desatado el cinturón
y le había abierto la ropa ...
   
 
    Xie Xi luego besó a Chu Yu en el ombligo.
   
 
    La sensación del tacto cálido y húmedo era difícil de ignorar. Chu Yu respiró hondo
y frunció el ceño: "Aparte de actuar ocasionalmente como un pequeño pícaro, es una
persona verdaderamente confiable ..."
   
 
    Su voz se detuvo cuando la mano de Xie Xi vagó hacia el cuerpo de Chu Yu y luego
tomó "eso".
   
 
    ¡****! ¡Protagonista, no hagas eso!
   
 
    Casi empujado hacia el borde, Chu Yu se contuvo. Apretando los dientes, dijo: "El
hermano mayor tiene demasiado prejuicios contra él".
   
 
    Chu Sheng frunció el ceño. "¿Por qué tu cara esta tan roja, hermanito? Tu frente
está sudorosa ... ¿Tuviste algún problema con tu cultivo?"
   
 
    Chu Yu sacudió la cabeza rápidamente: "No es nada. No es nada."
   
 
    Chu Sheng murmuró para sí mismo y tomó la muñeca de Chu Yu, examinando su
pulso por un tiempo. Confirmando que no había nada malo con su cuerpo, asintió y
dijo: "Hermanito, ese niño horrible... hacia ti, él..."
   
 
    "Le gusto a él."
   
 
    Chu Yu habló con honestidad y sin rodeos.
   
 
    La expresión en la cara de Chu Sheng cambió. "¡Justo como pensé! Hermanito,
¿qué te parece?"
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento.
   
 
    ¿Debería decirle al brocon que su adorable hermanito ya había perdido su corazón
por alguien? ¿Se volverá loco el brocon? Pero este tipo de asunto tiene que salir tarde
o temprano.
   
 
    Chu Yu hablo lentamente: "Hermano mayor, siento lo mismo por él ..."
   
 
    Chu Sheng hizo un leve ruido y agitó sus manos débilmente mientras sus ojos se
llenaban de lágrimas. Parecía que estaba a punto de llorar. Después de un largo rato,
dijo con tristeza: "El hermanito ha crecido... Ahora voy a estar solo".
   
 
    Hermano mayor, no seas así...
   
 
    Chu Yu quería consolar a Chu Sheng, pero de repente sintió que su "cosa" estaba
sujeta en un agarre malintencionado. Inmediatamente, Chu Yu aspiró un poco de aire
frío para controlarse y que no reaccionara. Chu Yu dijo con voz temblorosa: "Hermano
mayor, regresa a mi casa más tarde en la noche, tengo algo importante que decirte"
   
 
    Chu Sheng estuvo aturdido por un rato y luego asintió. Pensando en su ritual
cotidiano común de dar a su hermano pequeño consejos serios y bien intencionados,
el brocon apartó la confesión de su mente. Admiró a Chu Yu con una expresión en su
rostro, como si estuviera mirando a la pequeña hija de su familia que había crecido.
Chu Sheng se levantó de la cama y salió de la habitación, aturdido, como alguien que
estuviera caminando dormido.
   
 
    Esperó un rato, luego de haber confirmado que Chu Sheng se había ido realmente,
Chu Yu inmediatamente levantó su ropa de cama mientras rechinaba los dientes:
"¡Xie Xi!"
   
 
    Después de esconderse debajo de las mantas durante tanto tiempo, el cabello de
Xie Xi era un desastre. Su rostro era rosado y sonreía: "Shixiong, estoy muy feliz".
   
 
    Este chico malo, ¿si estaba feliz porque había molestado tanto a Chu Yu?
   
 
    Chu Yu se recostó con indiferencia en la cama. Disgustado, le dio una patada a Xie
Xi y le dio el hombro frío, diciendo: "¡Eso es suficiente! Si estás feliz, entonces vete ".
   
 
    Xie Xi se mostró reacio a rendirse y lo molestó, besándole el cuello. "Shixiong, ¿me
reconocerías delante de la familia Chu?"
   
 
    Chu Yu abandonó la lucha y asintió tímidamente.
   
 
    Lo han hecho, han expresado y confirmado sus sentimientos entre ellos también.
Espera, parece que este orden no está bien.
   
 
    Xie Xi: "Shixiong, ¿estás feliz?"
   
 
    Chu Yu vio que estaba emocionado. En silencio miró a Xie Xi por un momento y
luego suspiró en voz baja: "Estoy feliz".
   
 
    Los ojos de Xie Xi brillaban: "Vamos a hacerlo".
   
 
    Chu Yu: "¡... vete!"