Capítulo 8

- No te mueras
 
 
                       
 
    En este momento, la meditación de la tarde de Chu Yu se ha vuelto pacífica. Ya
que no tuvo que abrir la ropa de otras personas en medio de la noche para transferir
su Qi, se ha recuperado lentamente y ahora está lleno de energía.
   
 
    Para llevar su Formación de Base al punto más alto, hay dos métodos de cultivo
que se pueden usar.
   
 
    En los últimos meses, Chu Yu ha practicado hábilmente una técnica de meditación.
Simplemente cierra los ojos y en un instante puede entrar en el estado meditativo
adecuado. Aunque se encontraba solo en su casa en el pequeño patio, a menudo
había estado usando su Qi sin ninguna oportunidad de cultivarse.
   
 
    Mirando hacia el cielo oscuro, Chu Yu se levantó y estaba preparando sus cosas
para bajar de la montaña. Entonces la puerta crujió cuando Xie Xi la abrió y la sujetó,
con una almohada bajo su brazo al fin entró.
   
 
    Su pequeña cara estaba un poco roja por la emoción y se veía extremadamente
adorable, especialmente porque trató deliberadamente de mantener una cara seria.
Una persona no pudo evitar querer pellizcarle las mejillas.
   
 
    Chu Yu se quedó atónito por un momento y luego recordó que esta mañana Xie Xi
había actuado en mal estado y le había pedido que se acostara con él. Le sonrió y le
dijo: "Te vas primero a la cama".
   
 
    Xie Xi inclinó la cabeza mientras observaba a Chu Yu arreglar sus cosas sobre la
mesa: "Da Shixiong, ¿necesitas dejar el pico Yuan Chen?"
   
 
    "Sí. Escuché que en la ciudad debajo de la montaña, hay un demonio de agua que
ha causado daño a la vida humana. Voy a echarle un vistazo." Chu Yu terminó de
inspeccionar sus cosas y luego las guardó en su anillo de almacenamiento. Aunque,
inevitablemente, está un poco nervioso, también hay un entusiasmo en su corazón.
   
 
    En un salón del pico principal de la secta Tian Yuan se emitirán ocasionalmente
algunas tareas de eliminación de demonios. Los discípulos pueden asumir una de
estas tareas y recibirán un talismán o un medicamento como recompensa al
completar su misión.
   
 
    Este es también un tipo de experiencia. Desafortunadamente, el área de influencia
de la secta Tian Yuan en Jiao Xia no tiene muchos demonios y los que aparecen no
son demasiado problemáticos. Por lo tanto, todos los discípulos se han vuelto
perezosos, no importa que carezcan de experiencia.
   
 
    El Chu Yu original es de la familia más grande de Jiao Xia y, como discípulo del pico
Yuan Chen, naturalmente no le faltan medicamentos ni talismanes. Por lo tanto, el
propietario original del cuerpo de Chu Yu nunca había bajado de la montaña para
ganar experiencia.
   
 
    Chu Yu buscó en su memoria pero no pudo recordar ninguna experiencia relevante
que lo ayudara con la tarea de exterminio de demonios que tendrá que emprender en
tres años. Así que por experiencia y por sus técnicas de cultivo, asumió esta tarea.
   
 
    Después de todo, el abuelo Deng dice que "el conocimiento genuino proviene de la
práctica".
   
 
    Chu Yu estaba pensando distraídamente sobre esto y no se dio cuenta de que
detrás de él la tez de Xie Xi se puso pálida. Cuando Chu Yu iba a sacar un pedazo de
tela para pulir a Xun Sheng, Xie Xi hablo de repente: "Da Shixiong, también quiero
ir".
               
 
 
                       
 
    ¿Eh?
   
 
    El niño realmente no debe estar acostumbrado a ello.
   
 
    Chu Yu se volvió e hizo un gesto fríamente elegante, con un rostro noble: "Shidi,
voy a cortar un demonio. No voy a hacer turismo".
   
 
    "¡Yo también voy!" Xie Xi, mordiéndose el labio, se lanzó a los brazos de Chu Yu.
Abrazando la delgada cintura con fuerza, su pequeña cara estaba llena de color y
tenía una expresión como si sufriera una injusticia, repitió "¡Quiero ir!"
   
 
    Chu Yu lo rechazó, diciendo con severidad: "La tarea de matar a un demonio es
muy peligrosa. No puedo ir con un niño..."
   
 
    Xie Xi fue persistente: "Muchos de los discípulos más jóvenes en esta montaña solo
se han cultivado hasta el quinto o sexto nivel de Refinación de Qi. Soy nivel ocho y
puedo protegerme. ¡No arrastraré a Da Shixiong!"
   
 
    = □ = !!!  ¡¡¡No hay tal historia en la novela original!!!
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla por un momento, luego abrió la boca y gentilmente lo
convenció: "Sé bueno, relájate y quédate en la montaña para cultivar. Cuando
regrese, te traeré algo delicioso".
   
 
    La boca de Xie X formó una línea recta: "¿Da Shixiong me odia de nuevo? ¿Da
Shixiong se va porque no quiere dormir conmigo? "
   
 
    Este niño está tan mimado...
   
 
    Chu Yu suspiró y se frotó las sienes. En la versión original de la novela, los
siguientes tres años no fueron descritos. Sólo se escribió la línea clásica "en un abrir y
cerrar de ojos, tres años pasaron volando". Entonces... si él trae al protagonista con
él, todo debería salir bien. La situación no puede ser peligrosa cuando el protagonista
está ahí, ¿verdad?
   
 
    Con eso en mente, Chu Yu sonrió cortésmente y frotó el cabello de Xie Xi: "Está
bien, te llevaré a la montaña".
   
 
    Xie Xi sonrió, recogió alegremente la almohada y se metió en la cama.
   
 
    Chu Yu se quedó contemplando la espalda del chico y se preguntó: "¿No es este
chico adolescente un poco demasiado pegajoso?"
   
 
    No importa, ahora él y el protagonista pueden desarrollar lentamente una buena
relación. Esto asegurará que se evitará el futuro donde se corta en pedazos. Su
brillante futuro está ahora un paso más cerca de la realidad.
   
 
    A la larga, Chu Yu no cree que el héroe se quede con él así.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    A la mañana siguiente, en el pico Yuan Chen, un grupo de personajes carne de
cañón se reunieron y siguieron a Chu Yu y Xie Xia mientras empezaban a caminar por
la montaña.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu, con el rostro frío, se dio la vuelta para dar una conferencia: "Me voy por
unos días. Mientras me vaya, no deben descuidar su cultivación."
   
 
    "Sí."
   
 
    "Cuando regrese, verificaré si han cultivado adecuadamente. Quien se atreva a
abandonar sus deberes será arrojado a la jungla por un día".
   
 
    La cara de todos cambió de color. "¡Sí!"
   
 
    Chu Yu estaba contento con su sentido de majestuosa dignidad. Él asintió con
satisfacción y palmeó la cabeza de Xie Xi. Caminaron lentamente por la montaña. Los
otros discípulos observaron con veneración las figuras de las dos personas, una corta
y otra alta, que desaparecieron gradualmente en la distancia, cubiertas por la niebla
de la montaña.
   
 
    En el mundo de los cultivos, la secta Tian Yuan se considera una gran secta. Se
dice que varios de sus cultivadores de Almas Nacientes en la etapa más alta pronto
entrarán en el cultivo a puerta cerrada, ya que están a punto de ingresar al nivel de
Ascensión Inmortal. El Patriarca de la secta es un practicante de Ascensión Inmortal
que se encuentra en un momento crítico de su estado de cultivación a puerta cerrada
en el Pico Principal.
   
 
    La cordillera de Tian Yuan está en Jiao Xia. La montaña Tian Yuan de la secta es el
lugar con el Qi más abundante.
   
 
    Al caminar por sus 9999 escalones de piedra desde la cima de la montaña hasta el
pie de la montaña, hay muchas vistas magníficas que se pueden ver más allá de la
imaginación de la gente común. La niebla de la montaña es como un mar, y el agua
cae con un chapoteo. El viento susurra y, a veces, limpia la niebla, revelando el
paisaje. Las rocas y la vegetación son todas muy espirituales.
   
 
    Chu Yu solía ser un otaku encerrado. Después de ser transportado a este mundo,
permaneció recluido, por lo que esta es la primera vez que ve estos paisajes. No pudo
evitar sentirse fascinado, en silencio puso su mano en Xun Sheng y la sacó, ansioso
por precipitarse en esta nueva aventura.
   
 
    Los que están en el período de Formación de Base pueden volar con sus espadas.
La última vez que Lu Qingan regresó, Chu Yu voló con él por un tiempo. Pero ese
tiempo fue muy corto y antes de que él lo supiera, estaban en el suelo y todo había
terminado.
   
 
    Al notar la curva de los labios de Chu Yu en una sonrisa extraña y emocionada, Xie
Xi sintió que un escalofrío le recorría la espalda como si algo malo estuviera a punto
de suceder.
   
 
    "Shidi, ¿tienes miedo de las alturas?"
   
 
    Chu Yu observó a Xun Sheng que flotaba en el aire y recordó cómo se sintió
cuando voló antes. Él sonrió a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño. Su pequeña cara mostró vacilación y negó con la cabeza.
   
 
    Chu Yu se inclinó para abrazarlo. Saltó sobre Xun Sheng y gritó desde su corazón:
"¡Te llevaré a volar!"
   
 
    Justo cuando terminó de hablar, usó un sello de mano para mover a Xun Sheng y
"whoosh" voló la espada.
               
 
 
                       
 
    Xun Sheng se estaba moviendo y Chu Yu tenía lágrimas corriendo por su cara.
   
 
    ¡Esto es cortejar una muerte temprana!
   
 
    ¿Cómo girar? ¿Cómo disminuir la velocidad? ¡No se detendrá! Entrenador, ¿dónde
estás? ¿Dónde está el freno?
   
 
    Mientras volaban, el viento que se aproximaba era como una espada que
apuñalaba la piel de sus mejillas hasta que estaban en carne viva. Chu Yu estaba algo
arrepentido, pero estaba decidido a no perder su impulso de "solo vives una vez".
Usando un sello de mano para proteger a dos personas, esperaba que pudieran
estrellarse contra uno de los árboles en la montaña y, de ese modo, detenerse
repentinamente.
   
 
    Alrededor de ellos, la niebla se dispersó gradualmente y Chu Yu miró a
regañadientes el escenario actual, solo para descubrir que habían abandonado el
territorio de la secta Tian Yuan.
   
 
    Xie Xi, que estaba siendo sostenido en sus brazos, se sentía cálido y seguro.
Frotándose contra el pecho de Chu Yu, gritó: "Da Shixiong".
   
 
    Chu Yu lo escuchó, pero estaba tratando desesperadamente de recordar cómo
controlar su espada voladora.
   
 
    Los ojos de Xie Xi se oscurecieron cuando extendió la mano y tocó la cara de Chu
Yu: "Da Shixiong, tu cara está muy fría".
   
 
    Intenta ser un idiota que es arrastrado por el viento, ¿no sentirías frío también?
   
 
    Xie Xi frotó íntimamente las frías mejillas de Chu Yu un par de veces para que la
fricción aumentara algo de calor. Chu Yu se puso una mano en la cabeza y exprimió
su cerebro por un tiempo hasta que finalmente recordó cómo detener a Xun Sheng.
   
 
    Chu Yu se llenó de alegría e inmediatamente hizo el sello de mano adecuado.
   
 
    Xun Sheng se detuvo de inmediato y el elemento de agua azul en el cuerpo de la
espada también desapareció instantáneamente. Cuando la espada voladora perdió su
Qi, inmediatamente cayó.
   
 
    Se cayó... mientras Chu Yu y Xie Xi todavía estaban parados en ella.
   
 
    ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
   
 
    El cerebro de Chu Yu estaba en blanco por el shock, pero la expresión en su rostro
parecía aún más tranquila e indiferente que antes, distante como un inmortal que ha
renunciado al mundo mortal.
   
 
    Xie Xi entró en pánico cuando cayeron, pero cuando vio la expresión serena de Chu
Yu, su pánico desapareció e incluso tuvo tiempo para pensar: "¿Da Shixiong me está
probando?"
   
 
    Pensando en esta posibilidad, los ojos de Xie Xi brillaron mientras se calmaba.
Tomando la cintura de Chu Yu con un brazo, usó el otro brazo para llamar a Xun
Sheng. Chu Yu había enviado su Qi a Xie Xi durante tres meses, por lo que el cuerpo
de Xie Xi todavía tenía su aura. Xun Sheng no rechazó su llamada.
   
 
    Xie Xi se aferró al hombre más alto cuando volvieron a Xun Sheng. En comparación
con el método de Chu Yu, estaban más cerca del suelo y Xie Xi a regañadientes le
pidió a Xun Shen que volara sobre un río antes de que perdiera el control. Dos
personas y una espada cayeron al río con un sonido de "chapoteo".
   
 
    Chu Yu se despertó bruscamente.
   
 
    Después de 20 años como persona normal, a pesar de que había leído muchas
novelas de fantasía, estaba asustado y se sentía como si estuviera en una pesadilla
cuando la espada voladora cayó repentinamente.
   
 
    A pesar de que cayeron en el río, Xie Xi todavía se aferraba a él. Afortunadamente,
el poder espiritual de Chu Yu es compatible con el agua. A toda prisa, usó un sello de
mano para rescatar a los dos.
   
 
    Los ojos oscuros de Xie Xi estaban llorosos y, moqueando, dijo: "Lo siento, Da
Shixiong, soy inútil".
   
 
    No, no, no, no, tú eras muy útil, sin ti los dos habríamos muerto.
   
 
    Chu Yu está algo avergonzado y no sabía cómo responder, pero mantuvo la cara
fría para evitar avergonzarme.
   
 
    Xie Xi observo la cara de Chu Yu en secreto y pensó que estaba enfadado: "Da
Shixiong, no te enfades. No pasé esta prueba y te dejé caer al agua, pero la próxima
vez no te decepcionaré. Da Shixiong, ¡no te enfades conmigo!"
   
 
    ¿...ha? ¿Qué? ¿Qué prueba?
   
 
    Chu Yu se quedó estupefacto y no reaccionó durante mucho tiempo.
   
 
    Este niño está inventando cosas en su mente...
   
 
    Mirando la apariencia lamentable del protagonista, como si el niño estuviera a
punto de llorar, Chu Yu estaba angustiado. Tocó suavemente la pequeña cara y dijo
confortablemente: "Tu hermano mayor de artes marciales no está enojado, lo hiciste
muy bien".
   
 
    De hecho, para un cultivador en el octavo nivel de Refinación de Qi controlar su
espada voladora muestra un talento excelente.
   
 
    ¡Oh, claro! ¿Dónde está la espada? ¿Cómo puede matar a un demonio sin su
espada?
   
 
    Observando el rostro pequeño y asustado del protagonista, Chu Yu le frotó el
cabello.
   
 
    "Bueno, vamos a recuperar a Xun Sheng primero".
   
 
    Xun Sheng reconoció a su legítimo maestro, cuando tenía 15 años, el Chu Yu
original había sacado la espada inmortal de la más alta calidad del montículo de
espadas de la secta Tian Yuan, por lo que no fue difícil encontrarla.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos, usó sus sentidos para buscar y luego nadó hasta el fondo del
río, todavía llevando a Xie Xi.
   
 
    Hacía frío y estaba oscuro en el fondo del río. Chu Yu no podía ver claramente, así
que solo podía nadar hacia abajo hasta donde sabía que Xun Sheng estaba. Se
detuvo en un lugar profundo y sin luz.
   
 
    Xie Xi abrazó la cintura de Chu Yu, aparentemente asustado. Este solo le dio una
palmadita en la cabeza para consolarlo y buscó a tientas la espada.
   
 
    No encontró a Xun Sheng, pero sintió... manos.
   
 
    Un par de manos heladas, como las de un cadáver.
   
 
    El cuero cabelludo de Chu Yu se estremeció.