Capítulo 51

- Sinceramente, muy sinceramente
 
 
                       
 
               
    El joven maestro levantó las cejas mientras miraba al Tercer Shidi. Había destellos
de fuego en sus ojos, pero su sonrisa era suave: "Cariño, hace mucho que no te veo".
   
 
    El rostro justo y delicado del Tercer Shidi se puso rojo de ira, pero siempre fue
consciente acerca de su propia fuerza y sabía que no podía vencer a esta persona. El
Tercer Shidi lo miró con enojo antes de volverse hacia Chu Yu con lágrimas en los
ojos: "Da Shixiong..."
   
 
    La expresión en el rostro de Xie Xi era aterradora cuando sacó su espada y luego
se lanzó hacia adelante, lleno de una intención asesina.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu era sumamente cauteloso y apresuradamente agarró a Xie
Xi, conteniéndolo.
   
 
    Aquello era extraño. Chu Yu pensó que este joven maestro pervertido casi había
matado al Tercer Shidi, pero observando la reacción de estas dos personas, parece
que no fue así...
   
 
    Entonces decidió averiguar qué había pasado primero. Se aclaró la garganta y
respondió cortésmente: "Joven maestro pervertido, hace mucho que no nos vemos".
   
 
    Este joven maestro era una persona talentosa, orgullosa y arrogante. Siempre
tenía una sonrisa en la cara y podía considerarse alguien sombrío pero refinado.
Después de haber sido llamado pervertido varias veces seguidas, la expresión de su
rostro se había vuelto tensa y su sonrisa rígida. Apenas consiguió restablecer su
amable expresión: "Mi nombre es Wei Ciyin".
   
 
    Chu Yu retuvo obstinadamente a Xie Xi mientras hacía oídos sordos a la
introducción. "Oh, joven maestro pervertido..."
   
 
    Las venas azules se contrajeron en la frente de Wei Ciyin y su sonrisa se
distorsionó un poco. Le dirigió a Xie Xi una mirada maliciosa y luego hablo en tono
cortés y amable: "Ahora que lo pienso, hace diez años, cuando dejé al joven maestro
Chu, creí que sería la última vez que lo vería. Cuando salí de las Ruinas del Mausoleo,
incluso corrí la voz de que había sacrificado su vida por otro. Nunca esperé que el
joven maestro Chu pudiera sobrevivir en las Ruinas del Mausoleo durante diez años,
por lo que parece que tu compañero de Dao Xie ha sufrido en vano".
   
 
    Si esto continúa, Chu Yu ya no podrá contener a Xie Xi.
   
 
    El niño estaba a punto de volverse loco.
   
 
    Chu Yu extendió la mano y pellizcó la cara de Xie Xi, después de susurrarle unas
palabras presionó su cara en sus brazos. Fuera de la vista, fuera de la mente. Chu Yu
le hizo apartar los ojos de ese desgraciado Wei Ciyin.
   
 
    "Joven maestro Wei, soy muy curioso. ¿Qué le hiciste a mi Shidi?" Cuando
consiguió calmar a Xie Xi, Chu Yu se giró para observar al Tercer Shidi, cuyas cejas se
contrajeron y sus ojos estaban rojos como el fuego. La expresión en el rostro de su
Shidi estaba llena de vergüenza y rabia, normalmente es bastante tranquilo. Aunque
sus acciones pasadas fueron malas, el Tercer Shidi era como una brizna entre hierba
que seguirá la dirección en que soplara el viento. El Chu Yu original había acosado al
protagonista, por lo que el Tercer Shidi anterior había seguido su ejemplo. Más tarde,
cuando la actitud de Chu Yu hacia Xie Xi experimentó un cambio, también fue el más
rápido en cambiar su actitud hacia Xie Xi. Tiene la capacidad de ser una persona que
se reirá cuando pellizque la cara de una persona, un niño lindo e inteligente que
ahora era a menudo el objetivo de las miradas hostiles de Xie Xi. ¿Qué hizo
exactamente Wei Ciyin para que un hombre tan suave y evasivo se enfadara tanto?
               
 
 
                       
 
    La expresión de Wei Ciyin no cambió: "¿Por qué el joven maestro Chu piensa que
algo malo sucedió? Solo invité a tu Shidi a que viniera conmigo a la montaña."
   
 
    Basado en su comportamiento en las Ruinas del Mausoleo, Chu Yu no podía creer
que Wei Ciyin realmente trataría tan bien a un cultivador justo. Innumerables
imágenes inundaron su cerebro cuando imaginó todo tipo de escenarios diferentes.
Frunció el ceño: "¿Qué montaña?"
   
 
    ¿Podría ser que Wei Ciyin estaba planeando llevar al Tercer Shidi a un lugar
escondido en la montaña para usarlo como cebo?
   
 
    La sonrisa de Wei Ciyin se mantuvo sin cambios: "Wushan".
   
 
    Chu Yu: "¿... Wushan?"
   
 
    ¿Estaba este joven maestro pensando en algo torcido?
   
 
    (TN: Wushan  es un lugar, normalmente en las montañas Wu, para la reunión con
un amante).
   
 
    Con un movimiento suave y encantador, Wei Ciyin echó hacia atrás su largo
cabello. Estrechando sus ojos, envió una mirada fluida como agua cristalina y dijo
tímidamente: "Me había encontrado con algunos enemigos de la secta He Huan. En
un momento de falta de atención, accidentalmente me dejé drogar. Solo había gente
fea y repulsiva a mí alrededor, nadie podía descubrir un antídoto. Me encontré con tu
Shidi en ese momento. Su piel es tan clara y delicada que pensé que debía ser un
cultivador femenino disfrazado de hombre... "
   
 
    ¡Mier****! ¡Qué pervertido!
   
 
    Chu Yu se estremeció al mirar al Tercer Shidi. La expresión en su rostro era un
poco compleja.
   
 
    Inesperadamente, el Tercer Shidi, un hombre heterosexual, tuvo que soportar este
tipo de tratamiento inhumano.
   
 
    A pesar de que Chu Yu ahora estaba doblado, todavía tenía un estado de ánimo
complicado desde que lo hizo por primera vez con Xie Xi. Por lo tanto, para el Tercer
Shidi debe haber sido...
   
 
    El Tercer Shidi se estremeció cuando Chu Yu se volvió hacia él con una mirada
extraña en sus ojos. Él sonrió y tragó una bocanada de lágrimas, diciendo secamente:
"Da Shixiong... Segundo Shixiong logró llegar a tiempo..."
   
 
    Luego rechinó los dientes: "¡Siempre he pensado que los métodos de la secta He
Huan del Sendero demoníaco son los más pervertidos y los malvados!"
   
 
    Chu Yu siguió observando al Tercer Shidi en silencio.
   
 
    Xie Xi, quien descansaba en los brazos de Chu Yu totalmente callado y sonriendo
con cada movimiento, noto que estaba viendo al Tercer Shidi. Entonces hablo
suavemente: "Shixiong, acordamos que no puedes ver a nadie más que a mí".
   
 
    Con una cara inexpresiva, Chu Yu dio unas palmaditas en la cabeza de su Xie Xi:
"Cállate".
   
 
    Aunque los dos no estaban muy unidos y no habían interactuado mucho en
general, Chu Yu aún sentía afecto por el Tercer Shidi ya que ambos eran personajes
de carne de cañón. Más que eso, Chu Yu sintió que este carne de cañón de Yuan Chen
Peak era como su propio hermano pequeño, que ahora estaba siendo intimidado por
un extraño. Finalmente simpatizó con cómo se sentía Chu Sheng. Volviéndose a Wei
Ciyin, sacó a Xun Sheng y hablo fríamente: "¿Quieres pelear?"
               
 
 
                       
 
    "Por supuesto, debo obedecer tus deseos en este momento". Wei Ciyin sonrió y
sacó una flauta de jade púrpura. Parecía un instrumento muy impresionante.
   
 
    Xie Xi se separó de inmediato del abrazó de Chu Yu y levantó a Duan Xue. Chu Yu,
calculando egoístamente las probabilidades, rápidamente lo rechazó y dijo: "No se te
permite interferir".
   
 
    La boca de Xie Xi se quedó plana: "Shixiong, puedo protegerte".
   
 
    Chu Yu: "Yo..."
   
 
    Xie Xi continuo: "Estoy a cargo de la lucha y el asesinato, Shixiong, por favor,
quédate detrás de mí y siéntete tranquilo mientras me ocupo de esto".
   
 
    Chu Yu se emocionó casi hasta las lágrimas. La trama ha cambiado mucho y esta
fue la primera vez que realmente sintió que había logrado abrazar los muslos del
protagonista.
   
 
    Solo que el momento no era el correcto.
    Chu Yu acarició el cabello de Xie Xi: "Ah, lo manejaré".
   
 
    Xie Xi hizo un puchero aunque sus ojos estaban fríos. "Puedo matarlo".
   
 
    Chu Yu: "... Me preocupa que lo mates. Tengo algo que necesito preguntarle.
Puedes ayudarme vigilando a los discípulos de Chu y al Tercer Shidi, en caso de que
alguno de los cultivadores demoníacos venga a matarlos".
   
 
    Xie Xi no pudo ir en contra de la solicitud de Chu Yu, así que asintió con la cabeza.
   
 
    Aunque el grupo se había quedado en un rincón del campo de batalla, los otros
cultivadores demoníacos pronto se dieron cuenta de ellos y se acercaron con sus
espadas y hachas, listas para matar. Los discípulos de Chu inmediatamente
levantaron sus espadas para bloquear los ataques. Xie Xi observó el flujo general de
la batalla y se movió para defender donde fuera necesario. Chu Yu se sintió
gratificado y asintió con aprobación. Por el rabillo del ojo, vio el destello de una
sombra blanca. Extendiendo la mano para atraparlo, se percató que era un copo de
nieve.
   
 
    Chu Yu volteó hacia el cielo.
   
 
    El invierno ha llegado a Qing Tu. El cielo estaba lleno de nubes y los sonidos de la
batalla debajo parecían alcanzarlo y sacudirlo, en tal medida que este se abrió y lanzó
una gran carga de nieve. Los copos de nieve se arremolinaban y los copos más
pesados revoloteaban en el área con una brillante blancura.
   
 
    Wei Ciyin sonrió: "Joven maestro Chu, ¿todavía quieres pelear?"
   
 
    En el momento en que terminó de hablar, Chu Yu golpeó rápidamente con su
espada. Se lanzó en un ataque impresionante que fue feroz y rápido como la
iluminación. Wei Ciyin se había relajado debido a la falta de movimiento de Chu Yu. Al
verlo atacar repentinamente y sin previo aviso, tuvo que darse prisa mientras se
retiraba para esquivarlo. Sorprendido y enojado, exclamó: "¡Chu Yu, eres el
descendiente de una casa noble y un cultivador justo! ¿Cómo puedes atacar tan
furtivamente?"
   
 
    Chu Yu se sorprendió: "¿Quién te dijo que los cultivadores justos no usan ataques
furtivos?"
               
 
 
                       
 
    Para la mayoría de las personas era una verdad que los cultivadores justos son
propensos a lanzar un grito de batalla como "hermanos, luchemos juntos para librar
al mundo de estos cultivadores demoníacos", ya que siempre atacaron de frente con
grandes cantidades de advertencia.
   
 
    Wei Ciyin frunció el ceño.
   
 
    Chu Yu estaba tranquilo cuando su espada golpeó una y otra vez. Wei Ciyin
esquivó y se retiró hasta que ambos estuvieron un poco más lejos del campo de
batalla principal. Levantó su flauta de jade púrpura hasta sus labios y la sopló.
   
 
    Un sonido suave, como el viento sollozando, surgió. La melodía suave y rica era
oscura y sombría con la intención de matar. La expresión en la cara de Chu Yu nunca
cambió su espada golpeó de forma ordenada y eficiente, lo que obligó a Wei Ciyin a
dejar caer algunas notas en su melodía mientras evadía los golpes.
   
 
    Los dos intercambiaron ataques rápidos con los sonidos de choque entre la espada
y la flauta tocando, de una manera que parecía ser bastante feroz. Sin embargo, si
uno observaba de cerca, notarían que aunque los golpes de la espada de Chu Yu eran
poderosos, está no alcanzó a golpear el objetivo. Wei Ciyin también sopló notas
mortales que nunca lastimaron a Chu Yu.
   
 
    Después de intercambiar diligentemente algunos golpes, los labios de Wei Ciyin se
contrajeron mientras sonreía suavemente: "Ah, está nevando de nuevo".
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Yu era impasible: "Si tienes algo que decir, por
favor, hazlo rápido".
   
 
    Wei Ciyin chasqueó la lengua dos veces: "Tan impaciente... de acuerdo. No
apuntes tu espada hacia mí, me hace sentir incómodo. Hace diez años fui a las Ruinas
del Mausoleo para apoderarme del espíritu que sella la hierba. Hermano Chu,
¿recuerdas eso?"
   
 
    Chu Yu respondió: "Deja de tratar de actuar de manera tan amigable. Habla".
   
 
    Wei Ciyin se encogió de hombros: "En realidad, no sé exactamente lo que está
sucediendo, pero aparentemente el uso de la hierba que sella el espíritu parece
despertar una cosa terrible..."
   
 
    "¿Qué es?"
   
 
    "No lo sé." Wei Ciyin suspiró. "En realidad, hermano Chu, hace diez años tenía
muchas dudas. Si me hubiera demorado un poco más, tal vez esa cosa nunca hubiera
sido despertada. Pero debido a las órdenes de mi padre, tuve que apresurarme para
volver a tiempo... "
   
 
    Chu Yu frunció el ceño. Estaba desconcertado por las palabras de Wei Ciyin.
   
 
    Wei Ciyin dijo tristemente: "Ahora me arrepiento. Debería haberme quedado
contigo unos días más. De esa manera me habría perdido esa oportunidad. Entonces
esa cosa no se habría despertado y mi padre no se habría vuelto así... "
   
 
    Chu Yu estaba aún más desconcertado: "¿De qué estás hablando?"
   
 
    "Parece que no estás al tanto de la situación de las Siete Sectas del Sendero
Demoníaco en este momento". La voz de Wei Ciyin se estaba volviendo cada vez más
triste. Se burló: "De hecho, la Secta Dun Yue ha tomado el control de todas las
demás sectas. ¿Es posible que hayas notado que en esta guerra son las otras sectas
las que mandan más combatientes y sufren más bajas? "
               
 
 
                       
 
    Chu Yu hizo un suave sonido de sorpresa: "Lo siento, esta es mi primera vez en el
campo de batalla".
   
 
    Wei Ciyin se atragantó por un momento y luego continuó: "Bueno, las sectas del
camino demoníaco están en una situación muy mala en este momento..."
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento. Él dijo: "No tengo ninguna intención
de unirme al Camino Demoníaco. Las cosas que el joven maestro Wei ha dicho, por lo
tanto, no parecen ser de ninguna preocupación para mí... "
   
 
    ¿Por qué se siente como si hubiera estado diciendo "hermano, estás calificado para
unirte a nosotros así que, por lo tanto, por qué no te doy un resumen de la situación
actual?"
   
 
    Wei Ciyin abrió la boca, pero parecía estar perdido. "En resumen, la situación
cambiará en unos pocos días. Será mejor que estés preparado. Las cosas no serán
tan simples".
   
 
    Chu Yu resopló: "¿Tenemos acaso una relación de confianza?"
   
 
    "No, verdaderamente ninguna."
   
 
    "Entonces, ¿por qué debería creerte?"
   
 
    "Porque..." Wei Ciyin sonrió torpemente. "En realidad hay un favor que quiero
pedirle al hermano Chu, por lo que no quiero ocultarle nada".
   
 
    Después de una pausa, Wei Ciyin dijo: "Escuché que la familia Chu tiene un tesoro,
que se llama la campana del alma que puede romper cualquier hechizo de ilusión y
que solo la puede usar alguien de la familia Chu. Mi padre está actualmente atrapado
en una ilusión, así que necesito la ayuda del hermano Chu".
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta y se alejó.
   
 
    Que broma.
   
 
    ¿Quién es el padre de Wei Ciyin? Él es el maestro de Mei Yin Valley, un cultivador
de nivel medio de Alma Naciente. En la novela, no había verdaderos inmortales
divinos, por lo tanto, los cultivadores de Alma Naciente en etapa avanzada fueron
considerados las grandes piezas en la última parte de la guerra. Sin mencionar, ¿por
qué querría ir al Valle de Mei Yin cuando estaban en los lados opuestos de esta
guerra? Además, el requisito para usar la campana que llama al alma era que "esa
persona no debe reunir energía espiritual y hundirse en una meditación tranquila".
Eso obviamente no se podría cumplir.
   
 
    ¿Qué se suponía que debía hacer? Acercase al maestro de Mei Yin Valley y decirle:
"Hola, senior, te ayudaré a mejorarte. ¿Quédate quieto y no te muevas?" Tendría
suerte si no lo matara de inmediato.
   
 
    Wei Ciyin claramente pensó que era un asunto simple.
   
 
    Wei Ciyin se apresuró en un intento por detenerlo: "Hermano Chu, no te vayas, por
favor. Estoy diciendo esto sinceramente..."
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco. Mirando a su alrededor, tuvo la oportunidad de ver
a Xie Xi dirigiéndose hacia allí, por lo que Chu Yu sonrió y lo saludó con la mano.
   
 
    La expresión de Xie Xi mientras corría hacia Chu Yu, sin embargo, era de un horror
extremo. Enfocado en algo detrás de él, parecía que todo el mundo de Xie Xi estaba a
punto de ser destruido y sus ojos parecían rojos cuando gritó: "¡Shixiong!"
   
 
    Chu Yu inmediatamente supo que algo estaba mal pero era demasiado tarde.
   
 
    Wei Ciyin no estaba muy lejos de él, por lo tanto, le habría sido fácil hacer un
ataque furtivo. Sin embargo, no fue Wei Ciyin sino un cultivador en la etapa Alma
Naciente quien atacó.
 
   
 
    La pálida luz púrpura cubrió instantáneamente a Chu Yu. A pesar de que Xie Xi fue
arrojado a varios pies de distancia por la poderosa fuerza espiritual del ataque, corrió
hacia adelante sosteniendo a Duan Xue, casi gritando: "¡Shixiong! ¡Shixiong!"
   
 
    Los ojos de Chu Yu se ensancharon. El intenso dolor que pensó que experimentaría
no llegó, pero algo, poco a poco, se fusionó con su cuerpo, forzándolo a cambiar su
¿...qué? Lo desconocía.
   
 
    Era como caer en un atolladero, incapaz de moverse, solo consiguió verse caer
lentamente.
   
 
    Le pareció que había pasado mucho tiempo, pero solo tomó un momento para que
la pálida luz púrpura se disipara. Chu Yu jadeó por aire y su cuerpo se sintió débil
cuando Xie Xi lo tomó en sus brazos. Levantando el brazo, le tocó la frente y
descubrió que estaba goteando con sudor frío.
   
 
    La voz de Xie Xi era tan fría como el Noveno Círculo del Infierno: "Shixiong,
¿puedo matarlo?"
   
 
    Chu Yu respiró hondo, sacudió la cabeza y se volvió para mirar al gentil y refinado
Wei Ciyin detrás de él.
   
 
    La sonrisa de Wei Ciyin era brillante y no mostraba ni el más mínimo rastro de
vergüenza: "Los cultivadores justos pueden usar ataques furtivos. Los cultivadores
demoníacos no son diferentes, ¿verdad, hermano Chu?"
   
 
    Chu Yu contesto fríamente: "¿Esto es lo que llamas "sinceramente"?"
   
 
    Aunque no sabía exactamente lo que sucedió, la luz púrpura que acababa de
fundirse en su cuerpo ciertamente no era algo bueno.
   
 
    Wei Ciyin dijo: "Hermano Chu, por favor, quédate tranquilo. El anciano Fang no
tiene la intención de dañarte. Solo hizo algo para garantizar que el hermano Chu
ayude. Esta técnica fue algo que crearon los ancestros del valle de Mei Yin. Sólo los
ancianos saben cómo usarlo. Naturalmente, solo ellos pueden eliminarlo, así que el
hermano Chu tiene que ayudarme. Estaré esperando en Yun Cuo".
   
 
    Cuando Wei Ciyin terminó de hablar, junto sus manos y se dio la vuelta.
   
 
    Xie Xi quería apresurarse y cortar a Wei Ciyin con su espada, pero no se atrevió a
hacerlo por lo que había dicho. Respirando profundamente, Xie Xi tomó la muñeca de
Chu Yu y revisó cuidadosamente su pulso: "¿Shixiong? Shixiong, ¿duele en alguna
parte?"
   
 
    Chu Yu no habló. Por un momento, solo contempló a Xie Xi, quien siempre pensaba
que algo estaba mal. Después de un largo tiempo, él negó con la cabeza: "Parece que
estoy bien por el momento".
   
 
    ¿Qué medicina estaba tratando de vender Wei Ciyin?
   
 
    ¿Qué diablos hizo que hizo el anciano Fang?
   
 
    ¡****! ¡Definitivamente no fue nada bueno!