Capítulo 75

- Nunca volver a vernos
 
 
                       
 
   
 
    Xie Xi básicamente cedería ante Chu Yu en todos los aspectos, excepto cuando se
trata de asuntos de dormitorio. Por lo que, cualquier idea de dormir por separado era
solo una triste ilusión de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu suspiró. El niño había crecido; ya no era obediente...
   
 
    Esa noche era el día en que Fu Chongyi purgaría el veneno e intercambiaría el
brazo de Chu Sheng. Después de un ataque de amor tierno, Chu Yu se acurrucó en
los brazos de Xie Xi para reflexionar. No era que no confiara en Fu Chongyi, pero...
Chu Yu no pudo evitar preocuparse cuando recordó la peculiar expresión de Fu
Chongyi antes.
   
 
    Xie Xi podría adivinar más o menos lo que Chu Yu estaba pensando. Le acarició la
espalda, le dio unas palmaditas de manera reconfortante y preguntó en voz baja
"Shixiong, ¿Por qué no me dices lo que estuviste haciendo en ese lugar durante todo
el año?"
   
 
    Chu Yu sabía que Xie Xi solo quería distraerlo de sus preocupaciones, por lo que
accedió y pensó en su tiempo en el abismo. Él sonrió, sin tener la intención de
ocultarle nada a Xie Xi "Shidi, ¿Todavía recuerdas a Fu Lanxue, aquel que mi hermano
mencionó antes?"
   
 
    Xie Xi lo pensó por un momento antes de asentir con la cabeza.
   
 
    Entonces Chu Yu le contó todo sobre cómo Fu Lanxue lo había ayudado. Aunque
había sido miserable los primeros días en el abismo, atormentado diariamente por el
dolor hasta que finalmente se desmayó. Chu Yu permaneció con los labios apretados
sobre esos días, mencionando solo las veces que estaba feliz. Como la vez en que,
cansado de comer frutas, había atraído a un grupo de bestias salvajes usándose a sí
mismo como cebo. Fu Lanxue no tuvo otra alternativa que matar a esas bestias, solo
para que Chu Yu descubriera que eran venenosas o demasiado difíciles de comer.
   
 
    Ahora lo encontraba divertido, pero Xie Xi estaba horrorizado. Su rostro se
oscureció, y hubo una leve explosión de fuego en sus ojos. Reprimió su ira y preguntó
en un tono tranquilo "¿Qué más?"
   
 
    Chu Yu estaba tendido sobre el pecho de Xie Xi y no notó el cambio en su
expresión. Él se rió alegremente por un momento y continuó intrépidamente "Una
vez, descubrí que había bestias voladoras en el abismo. En mi emoción, olvidé la
advertencia del anciano Fu y quise usar esas bestias voladoras para subir... Entonces
vino un gran pájaro y me agarró, trató de arrojarme hacia mi muerte antes de
comerme"
   
 
    Chu Yu estaba realmente aterrorizado en aquel entonces. Después de todo, él
había sido como una persona discapacitada sin ningún poder espiritual. Fue solo en el
aire que se dio cuenta de lo increíble que era cuando era un cultivador. Había tenido
miedo durante mucho tiempo justo después del incidente, pero ahora, mirando hacia
atrás, solo lo encontró divertido.
   
 
    Era realmente demasiado deprimente allí, y aunque siempre había sentido que Xie
Xi había estado vigilando por encima del abismo. El deseaba mucho ver a Xie Xi,
entonces en un momento de locura, había tentado al destino.
   
 
    Chu Yu suspiró. Sus ojos brillaron cuando recordó esto. Justo cuando estaba a
punto de preguntarle a Xie Xi si realmente había esperado por encima del abismo
durante mucho tiempo, su mandíbula inferior fue fuertemente agarrada y levantada.
               
 
 
                       
 
    Levantó la cabeza, solo para ver la cara sombría de Xie Xi. Sus ojos estaban llenos
de ira cuando apretó los dientes y preguntó "Chu Yu, ¿No tuviste un solo día de paz?
¿Descansarás solo después de haberme asustado hasta la muerte?"
   
 
    Frente a la cara furiosa y hermosa de Xie Xi, Chu Yu lo pensó por un momento. Al
comprenderlo, comenzó a sudar frío.
   
 
    Como él era la parte involucrada, había encontrado los incidentes divertidos
cuando pensaba nuevamente en ellos, pero Xie Xi probablemente los habría
encontrado alarmantes...
   
 
    Xie Xi observó a Chu Yu por un momento, luego mordió sus labios en un beso
amargo, soltándolo solo cuando Chu Yu no podía respirar. Su ira aún no era
apaciguada. Entonces levantó una mano para golpear el trasero de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu sabía que estaba equivocado, por lo que solo podía comer el pastel
humildemente cuando lo golpeaban en el trasero. Después de un momento de
silencio, dijo con una tos seca. "En realidad, también tuve momentos de paz... El
anciano Fu me dio una piedra para tallar a las personas que extrañaba. Me llevó un
año terminar de esculpir"
   
 
    Xie Xi dio un respingo y de repente un rubor rojo apareció en su rostro. Él dijo
tímidamente "¿Oh? ¿Es eso así?"
   
 
    Después de abandonar el abismo, Chu Yu se había olvidado por completo de la
pequeña escultura de piedra. Ahora que lo había recordado de repente, se sentó, con
el corazón roto. No tenía ninguna energía espiritual en ese momento, por lo que no
podía almacenarla en su anillo y, por lo tanto, solo podía llevarla en su seno.
Afortunadamente, la escultura de piedra se había deslizado hacia el agua, antes de
que Song Jingyi lo azotara, por lo que todavía estaba intacta. Pero Xie Xi no había
notado lo que había en el fondo de la prisión de agua cuando había venido a salvarlo.
   
 
    ...Si volviera allí ahora, ¿Aún podría encontrarlo?
   
 
    Al ver la mirada abatida de Chu Yu, Xie Xi reflexionó sobre ello por un momento
antes de levantarse para ponerse su prenda interior. Luego salió de la cama para
ponerse su túnica exterior antes de levantar a Duan Xue. Chu Yu permaneció sentado
en la cama, desconcertado. "Shidi, ¿Qué estás haciendo?"
   
 
    Los ojos de Xie Xi se entrecerraron en una sonrisa. Se inclinó y sostuvo la cara de
Chu Yu, besándolo suavemente en los labios rojos e hinchados. Él dijo "Shidi de
repente recordó algo que tiene que atender. Regresaré en dos horas. Shixiong, por
favor espera a Shidi"
   
 
    Chu Yu estaba confundido y recogió su propia prenda interior, con la intención de
ponérsela. "Iré contigo"
   
 
    Xie Xi pronunció un "uh" antes de continuar. "Aunque Shidi está muy contento de
que Shixiong finalmente tenga el deseo de seguir a Shidi, no hay necesidad de que
Shixiong lo acompañe en este momento. Estaré bien mientras Shixiong todavía esté
en la cama cuando Shidi regrese... será aún mejor si está desnudo"
   
 
    Chu Yu se puso su prenda interior con una cara inexpresiva, se cubrió con la colcha
y se recostó en la cama.
   
 
    Xie Xi no pudo evitar reírse mientras extendía una mano para acariciar el cabello
de Chu Yu. Luego salió y se fue montando su espada.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se dio vuelta y miró fijamente por la ventana hacia el cielo.
   
 
    El Clan Fu había establecido una barrera, y el mundo dentro de la barrera no se vio
afectado por las cuatro estaciones. Incluso si hubiera miles de millas de hielo y nieve
más allá de la barrera, todavía estaría tan cálido como la primavera. Pero sin Xie Xi
en la habitación, está pareció volverse fría y desolada al instante.
   
 
    Pasó un tiempo antes de que Chu Yu volviera a sus sentidos. Parpadeó cuando de
repente pensó en el sistema que había olvidado hace mucho tiempo y habló
lentamente "Sistema, me parece recordar que dijiste que te desconectarías cuando
terminará la novela original"
   
 
    El sistema se rió secamente, "Anfitrión, de qué estás hablando ~ No te entiendo ~
Ah ~ El viento de esta noche es muy ruidoso ~"
   
 
    Chu Yu rechinó los dientes. "Ho~ ho~"
   
 
    El sistema todavía tenía algunos trucos bajo la manga. "El sistema ha interceptado
un aluvión de mensajes de pantalla de bombardeo para el anfitrión~"
   
 
    "Oh" Chu Yu se burló "¿Por qué no me muestran los comentarios primero y luego
desvinculas mi cuenta?"
   
 
    El sistema gritó "Anfitrión ~ Tengo una familia que alimentar ~"
   
 
    Chu Yu "Vete"
   
 
    ¿Estaba realmente bien que esa inteligencia artificial tuviera emociones tan
suntuosas?
   
 
    El sistema se quedó en silencio por un momento y se hizo el muerto, sin moverse,
sin importar cuanto Chu Yu lo empujara. Estaba a punto de estallar cuando hubo un
"pitido" en sus oídos.
   
 
    "Un aluvión de mensajes en la pantalla de bombardeo se está cargando... en
progreso ~"
   
 
    ...¡¿Este maldito sistema planea pelear hasta la muerte aquí?!
   
 
    Usuario La concubina amada de los internautas: Creo que Shidi se volverá loco ...
por no ver su precioso Shixiong todos estos días ω +2
   
 
    Usuario Oh Cool: El autor está cortando cebollas nuevamente _ + 2
   
 
    Usuario Passer: Tan trágico, estoy ciego de llorar ... rogándole al autor que sea
más amable con Shixiong y Shidi... esperando que Shixiong se recupere y conduzca
el automóvil. +2.
   
 
    Usuario Esta casa embrujada es muy linda: Me duele el corazón por Shixiong... + 2
   
 
    Usuario Sesame Riceball: Jajajajaja finalmente comió pescado nuevamente  w  por
favor hierva más sopa de pescado ~ +2
   
 
    ¿...?
   
 
    Chu Yu estaba inexpresivo mientras cerraba los ojos.
               
 
 
                       
 
    ... La pantalla cambió. El comienzo, que había estado lleno de admiradores que
lloraban mientras sus corazones ansiaban esto y aquello, había dado paso a una gran
horda fangirl rabiosa. No había duda de que la última parte de la pantalla de viñetas
estaba llena de mensajes de "doble felicidad" y "derramando flores por la finalización
de la novela"
   
 
    Calculando que el frenesí de la pantalla de bombardeo ya estaba más o menos
terminando, Chu Yu abrió los ojos y suspiró aliviado.
   
 
    En realidad... los comentarios no fueron tan importantes. Solo eran fangirls
comiéndolos con los ojos. En cualquier caso, solo podían fantasear con base en el
texto convertido por el sistema. No era como si realmente pudieran ver a Xie Xi y a
él.
   
 
    Después de consolarse por un momento, Chu Yu recordó al principal delincuente de
su ira y sonrió mientras pensaba y reorganizaba todas las malas palabras que podía
decir. Se aclaró la garganta, listo para maldecir el sistema cuando la puerta se abrió
de golpe.
   
 
    Hubo una ráfaga de la brisa nocturna, y una figura esbelta apareció en la puerta.
   
 
    Xie Xi había vuelto.
   
 
    Chu Yu parpadeó. Entonces no pudo evitar retroceder cuando vio la expresión de
Xie Xi.
   
 
    ... ¿Qué pasa con él ahora?
   
 
    Todavía estaba alegre cuando salió, así que, ¿Por qué su rostro era tan negro como
el de Yan Luo a su regreso? Incluso estaba rechinando los dientes, y sus venas
palpitaban... ¿Quién era lo suficientemente ciego como para haber ofendido al
protagonista?
   
 
    Las cejas de Chu Yu se torcieron, intuitivamente sintiendo que no iba a tener
suerte. Él se rió secamente "Shidi, ¿qué pasa? ¿Quién te hizo enojar? Ven y cuéntale
a Shixiong al respecto"
   
 
    Xie Xi cerró la puerta de golpe con una mirada helada, luego se acercó sin
expresión para sentarse al borde de la cama. Levantó la mano y le entregó algo a Chu
Yu.
   
 
    Xie Xi lo había estado sosteniendo en su mano, por lo que el objeto aún estaba
caliente. Pero incluso cuando Chu Yu extendió la mano para recibir el objeto, no pudo
evitar temblar ligeramente cuando entró en contacto con la mano helada de Xie Xi. Al
ver el escalofrío, Xie Xi inmediatamente retiró su mano. En lugar de colocar el objeto
en la mano de Chu Yu, lo arrojó malhumorado sobre la cama.
   
 
    Abatido Chu Yu miró hacia abajo, se sorprendió y deleitó al instante.
   
 
    "Esto es... ¿La escultura de piedra? ¿Shidi? Tú... no me digas que volviste a Jiao
Xia solo para buscar esto... "
   
 
    Xie Xi se cruzó de brazos mientras se sentaba en silencio a un lado con una
expresión fría. Sus delgados labios se mantuvieron fuertemente cerrados con las
comisuras de sus labios hacia abajo. Parecía enfurecido y afligido.
   
 
    Chu Yu lo observó y luego la figura de piedra. Después de hacer esto varias veces,
finalmente se dio cuenta de lo que pasaba. Miró en silencio la piedra tallada en la
cama: era Chu Sheng.
               
 
 
                       
 
    En aquellos días, había extrañado más a Xie Xi, pero también se había sentido
culpable hacia Chu Sheng. Como había decidido acompañar siempre a Xie Xi después
de abandonar el abismo, sintió que era demasiado cruel con su hermano mayor, que
tenía un complejo de hermanos menores. Entonces, después de deliberar sobre eso,
había decidido esculpirlo a él.
   
 
    Cuando habían estado hablando sobre esta talla de piedra antes, Xie Xi...
probablemente pensó que era él a quien Chu Yu había tallado. Así que había ido
ansiosamente a Jiao Xia para buscarlo sintiéndose todo dulce y emocionado...
   
 
    Chu Yu casi podía imaginar la mirada que habría tenido la cara de este niño en el
instante en que encontró la pequeña escultura de piedra...
   
 
    ¿Por qué... sentía que le dolía el corazón y, sin embargo, también quería reír...?
   
 
    Girando la cabeza para ver a Xie Xi, cuya cara era tan negra como el fondo de una
sartén, Chu Yu no pudo reunir el coraje para reír. Colocó la piedra tallada en la
cabecera de la cama, luego se acercó para abrazar a Xie Xi por la cintura. Susurró
"¿Shidi?"
   
 
    Xie Xi hizo una mueca y permaneció en silencio, aunque no lo apartó.
   
 
    Es hora de pacificarlo...
   
 
    Chu Yu luchó por contener la risa y tomó la iniciativa de separar su prenda interior.
Frotándose contra Xie Xi, después lo empujó a hacia la cama y parpadeó "¿Shidi está
enojado?"
   
 
    Xie Xi mantuvo su silencio.
   
 
    Chu Yu suspiró para sí mismo. Solo podía bajar la cabeza para picotear la esquina
de los labios de Xie Xi y extendió la mano para sostener sus manos. Al darse cuenta
de que tenía las manos frías como el hielo, Chu Yu frunció el ceño y tiró de ellas hacia
su propio pecho y las abrazó. Tan pronto como sus manos tocaron la cálida piel de
Chu Yu, Xie Xi las retrajo y las dejó caer a sus costados.
   
 
    Chu Yu estaba indefenso al ver a Xie Xi así. Se levantó, lo arrastró por completo
sobre la cama y volvió a empujarlo. Después de pensarlo por un momento, todavía se
sentía demasiado avergonzado para actuar lindo y pedir perdón; así que en cambio,
explicó su razón por la que talló a Chu Sheng en voz baja. Al ver que la expresión de
Xie Xi se suavizaba, Chu Yu se sintió aliviado y persistió en sus esfuerzos, continuo
frotando y tocando a Xie Xi mientras sonreía y preguntaba "Shidi, ¿Realmente vas a
ignorar Shixiong?"
   
 
    Xie Xi bajó los ojos.
   
 
    Chu Yu extendió su mano hacia un lugar indescriptible en la parte inferior del
cuerpo de Xie Xi y lo acarició. Al notar el cambio que se avecinaba, dejó de
persuadirlo e inmediatamente retiró la mano y se cubrió con una colcha. "Entonces,
dormiré. No me molestes"
   
 
    Xie Xi "..."
   
 
    Al momento siguiente, la colcha que cubría a Chu Yu fue arrancada de él, y su
prenda interior parcialmente abierta se separó con fuerza. Xie Xi lo inmovilizó y
silenciosamente bajó sus labios para devastar los de Chu Yu. Chu Yu fue besado
profundamente hasta que se sintió mareado, y en su aturdimiento, sus piernas se
separaron de repente. Al instante siguiente, un objeto abrasador, hinchado y duro fue
empujado, incrustándose completamente en él.
               
 
 
                       
 
    No hubo juegos previos, y Chu Yu frunció el ceño ante el dolor. Pellizcó a Xie Xi,
quien luego soltó sus labios.
   
 
    Xie Xi entró y salió sin descanso hasta que Chu Yu se acostumbró gradualmente a
él. Fue solo cuando Chu Yu finalmente se perdió entre soltar sollozos y gemidos sin
sentido que Xie Xi finalmente jadeó y dijo "Entiendo todo... pero todavía estoy
enojado".
   
 
    ... El temperamento de este mocoso.
   
 
    Ser brutalmente penetrado por Xie Xi dejó a Chu Yu en blanco. Llegó al clímax
bruscamente y después de venirse levanto la cabeza con el ceño fruncido. Fue solo
cuando esa sensación estremecedora se disipó gradualmente de sus venas que abrió
la boca "Muy bien... Es solo una escultura de piedra. Todavía me tienes a mí para
acompañarte... A ... "
   
 
    Fue tomado por sorpresa cuando Xie Xi lo empujó despiadadamente de nuevo y su
voz se quebró. Apretando los dientes, Chu Yu continuó: "... ¿No es suficiente?"
   
 
    Xie Xi solo había estado deprimido temporalmente. Si alguien más se hubiera
precipitado a otro lugar con entusiasmo, solo para descubrir que lo que estaba
buscando no le pertenecía en realidad... esa persona probablemente también se
sentiría agria.
   
 
    Después de ir furiosamente por un primer asalto, las acciones de Xie Xi se
volvieron más suaves. Miró hacia abajo para notar que los bordes de los ojos de Chu
Yu estaban rojos y brillantes de lágrimas. Lamentando sus acciones anteriormente
apresuradas, bajó la cabeza para besar sus lágrimas. Dudó antes de decir "... ¿Duele?
¿Deberíamos... parar?"
   
 
    Chu Yu se enfureció. "Si te atreves a detenerte, ¡No vuelvas a soñar con hacerlo de
nuevo!"
   
 
    ¿Quién diablos dice palabras como esas mientras ya está a mitad de camino?
   
 
    Xie Xi estaba sin palabras. Fue cuando vio que Chu Yu en realidad no parecía estar
enojado que se atrevió a besarlo y acariciarlo. Actuando como un niño mimado, dijo
con voz dulce "Shixiong debe compensarme y tallar uno para mí también"
   
 
    Chu Yu "Está bien, está bien"
   
 
    Xie Xi agrego "Uno por mes"
   
 
    Chu Yu, "..."
   
 
    Temiendo que Xie Xi se enfurruñara de nuevo, Chu Yu respondió impotente: "Bien"
   
 
    Después de otra noche de insomnio, donde Chu Yu apenas había cerrado los ojos y
estaba tan cansado que parecía listo para ascender al cielo. Sin embargo, cuando
recordó que debería haber habido algunas noticias sobre Chu Sheng por la mañana,
durmió solo un momento antes de levantarse y vestirse.
   
 
    Xie Xi aún adormilado lo agarró en sus brazos. "Shixiong, acuéstate conmigo por
un rato más..."
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco y apartó las manos de Xie Xi. "Hemos estado
acostados aquí por tanto tiempo, deberíamos irnos pronto. Sigue adelante y duerme.
Echaré un vistazo a mi hermano mayor".
   
 
    El despierto Xie Xi dejó de fingir dormir y se levantó para vestirse. Tiró de la mano
de Chu Yu, negándose a dejarlo ir. Chu Yu solo pudo sacarlos a ambos de la
habitación mientras lo sostenía como un niño. Solo habían dado un par de pasos
cuando se encontraron inesperadamente con Chu Sheng, que se dirigía hacia ellos.
   
 
    El rostro de Chu Sheng se oscureció visiblemente cuando los vio tomados de la
mano. Tiró a Chu Yu detrás de él y observo a Xie Xi con hostilidad. Volviéndose para
mirar a Chu Yu, le dolía el corazón. "Hermano pequeño, ¿Por qué te ves tan
pálido...?"
   
 
    Chu Yu contemplo a Chu Sheng, cuya cara era como papel de arroz y
silenciosamente le apuñalo en su corazón.
   
 
    Hermano mayor, ¿Exactamente cuál rostro entre ellos se ve más pálido y aún más
enfermizo...?
   
 
    Chu Sheng estaba tan angustiado que casi derramó lágrimas "¿Por qué mi
hermano pequeño se ha vuelto tan delgado...?"
   
 
    Hermano mayor, eres tan flaco que solo eres una bolsa de huesos...
   
 
    Chu Sheng se lamentó. "Hermano pequeño, el hermano mayor es inútil y no puede
protegerte ni cuidarte"
   
 
    Chu Yu se rindió con él y miró cuidadosamente el brazo derecho de Chu Sheng.
Agarró su muñeca sin decir una palabra y, al comprobar su estado interior, sonrió
antes de decir "Estoy bien, hermano mayor. Me he recuperado; estoy bien. Deberías
preocuparte más por tu propio cuerpo. ¿Cómo es? ¿Fue bien? ¿Dónde está el joven
maestro Fu?"
   
 
    La sonrisa de Chu Sheng se congeló. "¡¿Te dijo todo?!"
   
 
    Al darse cuenta de su deslizamiento de la lengua, Chu Yu guardó silencio por un
momento más antes de reprocharle a Chu Sheng "Hermano mayor, no deberías
ocultarlo de mí. ¿Nunca has considerado lo que terminaría sintiendo si realmente te
pasara algo?"
   
 
    Su pregunta nunca había cruzado la mente de Chu Sheng antes.
   
 
    Todo lo que Chu Sheng había pensado alguna vez era en cómo su hermano
pequeño podría ser feliz, y qué le sucedería si su hermano pequeño lo dejara. Nunca
había considerado realmente la posición de Chu Yu si él fue el que dejó a Chu Yu...
   
 
    Los ojos de Chu Sheng se humedecieron después de un momento de silencio. "Lo
siento. Hermano pequeño, hermano mayor te ha hecho preocuparte"
   
 
    Chu Yu le palmeó el hombro. "Entonces, ¿Cómo te fue?"
   
 
    Chu Sheng sacudió la cabeza. "Terminé desmayándome anoche. Cuando llegué
hoy, no había nadie alrededor, y todo el veneno residual había sido purgado... El
joven maestro Fu dejó una carta, diciéndonos que simplemente nos fuéramos. Que ha
usado demasiada energía espiritual y que ya se ha recluido"
   
 
    Chu Sheng dejó algunas palabras sin decir.
   
 
    Estas palabras no fueron los únicos mensajes en la carta de Fu Chongyi.
   
 
    Su corazón estaba pesado. Cerró los ojos y pensó en el contenido de la carta. Era
como si pudiera ver la lucha y la agonía en el rostro de Fu Chongyi mientras escribía
esas palabras.
   
 
    "Ya que Ah Sheng no me tiene en tu corazón, mi molestia inútil solo te enfermará
de mí. Chu Yu está bien ahora, y el veneno en Ah Sheng ha sido purgado. No
volvamos a vernos en el futuro. Mi corazón es como el agua; no se moverá mientras
no vuelva a mirar a Ah Sheng. Esto es... lo mejor"
   
 
    Nunca volver a vernos. Quizás sea realmente... lo mejor.