Capítulo 64

- Vivir bajo los pantalones de un hombre
 
 
                       
 
    Aunque la expresión de Chu Yu no cambió, su mente había recibido un impacto
enorme.
   
 
    ¡Mie*** Mier*** Mier***! ¿Qué está pasando? ¿No estaban todos estos
espectadores aquí para observar la situación de la familia Chu?
   
 
    La gran multitud de espectadores estaba haciendo un gran alboroto. Sus voces
emocionadas y sus ardientes miradas asustaron a Chu Yu hasta el punto de que no se
atrevió a hacer un movimiento. De repente, sintió que alguien lo tomaba de la mano.
Aquella mano cálida le pasó su calor y pareció derretir el hielo incluso en esa
temporada invernal.
   
 
    Xie Xi suspiró suavemente y dijo débilmente: "Shixiong es bastante popular..."
   
 
    Las mangas largas y anchas de sus túnicas colgaban hacia abajo y cubrían sus
manos. Chu Yu estaba un poco nervioso y echó un vistazo alrededor de ellos. No fue
hasta que se aseguró de que nadie lo estaba observando que pellizco silenciosamente
la mano de Xie Xi.
   
 
    ... En realidad, había olvidado que el Chu Yu original tenía el puesto número uno
de la Secta Tian Yuan en la lista de los diez hombres más bellos.
   
 
    Pero la persona que estaba a su lado ahora era un poco más guapo en
comparación con él y el original. Los puestos anteriores deberían haber sido
cambiados, ¿verdad?
   
 
    Como si supiera lo que estaba pensando, Xie Xi usó burlonamente su dedo índice
para dibujar un círculo en la palma de su mano. Apretó los dedos de Chu Yu y luego
los acarició centímetro a centímetro. Hablo sin prisas: "En el momento en que estas
personas ven a Shidi, inmediatamente empiezan a correr. Es completamente
diferente a cuando están frente a Shixiong".
   
 
    Chu Yu estaba ansioso por sus acciones. La picazón había viajado desde la palma
de su mano hasta su corazón. Incómodamente tiró de ella, pero cuando falló en
retirarla, simplemente bajó los ojos. Después de reflexionar por un largo tiempo, de
repente se dio cuenta.
   
 
    En estos últimos años, Xie Xi no había regresado muy a menudo, ya que era muy
diligente en la caza de cultivadores demoníacos mientras estaba en Qing Tu. A veces,
incluso dejaba escapar descuidadamente un aura asesina a través de su cuerpo. Estos
discípulos eran en su mayoría los que habían permanecido en la secta Tian Yuan y,
por lo tanto, no habían visto muchas batallas de vida o muerte. Después de notar que
el aspecto de Xie Xi se parecía a un Yama vivo, había un ochenta por ciento de
posibilidades de que ni siquiera tuvieran el tiempo para admirar su aspecto antes de
asustarse y salir huyendo.
   
 
    ... No es de extrañar que este niño se doblara. Algo como atraer a las chicas debe
ser simplemente imposible.
   
 
    Chu Yu dijo sinceramente: "Shidi, deberías ser un poco más amable con los
demás..."
   
 
    Xie Xi continuó amasando sus dedos y no pareció importarle: "Es suficiente si
tengo Shixiong".
   
 
    Justo cuando Chu Yu planeaba educar a Xie Xi, ese grupo de discípulos
emocionados finalmente se calmó. Los ojos del joven que los guiaba estaban llenos
de lágrimas de emoción cuando él levantó sus mangas y le hizo una profunda
reverencia a Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    "Muchas gracias por la amabilidad de Da Shixiong por cuidarme e instruirme. Por
favor acepte este arco de Shidi".
   
 
    Chu Yu recibió otro shock. Se movió rápidamente para ayudarlo a levantarse y
esperó a que él alzara la cabeza. Después de observarlo cuidadosamente por un rato,
lo reconoció. Sus recuerdos originalmente un tanto borrosos se aclararon.
   
 
    "Tú eres... ¿Cuarto Shidi?"
   
 
    El joven se echó a reír avergonzado y se rascó la cabeza: "Ya no estoy en el pico
Yuan Chen. De hecho estoy extremadamente avergonzado por llamar a Chu Shixiong,
Da Shixiong. No soy digno de que Da Shixiong me llame Cuarto Shidi".
   
 
    Chu Yu aún tenía algún recuerdo de este Cuarto Shidi. Recordaba vagamente que
esta persona había sido una vez alguien que seguía ciegamente a la multitud y que,
por lo tanto, había sido una de las personas que más había intimidado a Xie Xi. Un
forraje de cañón que era aún más como un forraje de cañón que el Tercer Shidi...
   
 
    Ahora, este pequeño forraje de cañón también se encontraba en el nivel de
Formación de Base. Chu Yu suspiró para sus adentros e inesperadamente sonrió:
"Shidi, felicitaciones por avanzar a la etapa de Formación de Base".
   
 
    En el momento en que las personas frías y nobles que normalmente son
cuidadosas con sus acciones sonríen, causaran que otros reciban un impacto visual
incomparable. Lo que es más grave en su caso, porque originalmente él ya cuenta
con una muy buena apariencia.
   
 
    El entorno de repente se volvió silencioso.
   
 
    El cuarto Shidi se quedó estupefacto.
   
 
    Chu Yu pudo sentir claramente que Xie Xi aumentó la fuerza con la que estaba
agarrando su palma.
   
 
    Después de quedarse sin habla por un momento, Chu Yu retiró su sonrisa y maldijo
internamente. Justo cuando estaba a punto de decir algunas palabras más educadas y
luego hacer que se retire la multitud, de repente, las discípulas que parecían haber
entrado en razón se apresuraron hacia Chu Yu.
   
 
    La esquina de las cejas de Chu Yu se contrajo. Subconscientemente se acercó a Xie
Xi. Este inmediatamente lo atrajo a sus brazos. Una capa de escarcha apareció en sus
ojos mientras observaba a la multitud.
   
 
    "Lárguense."
   
 
    Con un barrido de su mirada helada, todos aquellos cuyas cabezas habían estado
previamente en un aturdimiento febril ahora temblaron y se retiraron
inconscientemente. Una vez que sus mentes se calmaron, claramente pudieron notar
que su mano estaba colocada en la cintura de Chu Yu. Inmediatamente, las
expresiones de todos se volvieron algo extrañas.
   
 
    Incluso si los sentimientos fraternales entre los dos eran muy profundos, actuar un
poco de manera íntima mientras otras personas los observaban era demasiado.
   
 
    Con otra mirada a la expresión de Xie Xi, que parecía un demonio loco protegiendo
a su esposa, toda la marea de personas fue silenciada.
               
 
 
                       
 
    Si bien el mundo de la cultivación no menospreciaba la homosexualidad de ninguna
manera, había algunas connotaciones negativas que lo rodeaban. Además, Chu Yu y
Xie Xi tenían diferentes estatus y también eran compañeros discípulos bajo el mismo
maestro...
   
 
    Chu Yu vio que se habían calmado y ya no tenían pánico. Asintió con calma al
Cuarto Shidi y dijo: "Te lo dejo a ti" antes de arrastrar a Xie Xi mientras regresaba a
su dongfu.
   
 
    En el momento en que entraron en su dongfu, la fuerza del agarre de la mano que
estaba en su cintura aumentó bruscamente. Chu Yu no tuvo tiempo de decirle nada a
Xie Xi antes de que lo presionara contra el muro de piedra de la entrada de la
barrera. En el segundo siguiente, sus labios fueron mordidos.
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado y un poco estupefacto. Le dio una palmada en la
espalda a Xie Xi e hizo algunos sonidos apagados. Sin embargo, no había otra opción
que dejarlo hacer lo que quisiera, por lo que continuó siendo lamido y mordido un
poco agresivamente. Después de un largo rato, sus labios finalmente se separaron.
   
 
    Chu Yu estaba jadeando un poco y estaba aturdido. Levantó la mano y acarició la
parte posterior de la cabeza de Xie Xi con su mano, su voz algo suave: "¿Por qué te
estás enojando?"
   
 
    La mano de Xie Xi estaba apoyada contra el muro de piedra. Bajó la cabeza y jugó
suavemente con los labios de Chu Yu, mordiéndolos antes de besarlos de nuevo.
Había una mirada complicada en sus ojos: "Shixiong en realidad sonrió a ese grupo
de personas".
   
 
    "..."
   
 
    ¿¿¿WTF???
   
 
    ¿Te enojaste solo por una sonrisa?
   
 
    Chu Yu se quedó perplejo por un momento antes de negar con la cabeza: "Shidi,
¿no te has dado cuenta de que eres un poco inmoderado y terco?"
   
 
    No le permitirá mirar a otras personas por mucho tiempo, no le permitirá sonreír a
otras personas. Las tendencias posesivas de este niño eran bastante aterradoras.
   
 
    Xie Xi frunció los labios. Las emociones en sus ojos se calmaron mientras
acariciaba el rostro de Chu Yu: "Shixiong, lo he dicho antes. Sólo te tengo a ti."
   
 
    Solo él, así que lo trata como su tesoro más importante y odia no poder sostenerlo
en sus brazos en todo momento. Chu Yu sólo le pertenece a él, por lo que nadie más
puede mirarlo demasiado y nadie más puede codiciarlo.
   
 
    Chu Yu sintió que no había logrado comunicarse con Xie Xi. Frunció el ceño y lo
apartó. Luego ordenó su ropa un poco desaliñada. Después de decidir qué decir en su
mente, hablo deliberadamente: "Shidi, tratar a alguien como si fuera lo único que
tienes no es algo bueno. Tienes que pensar, ¿y si un día me fuera, tú...?"
   
 
    "¡Imposible!" Xie Xi lo cortó de plano y apretó su mano con más fuerza. Dijo
resueltamente: "¡Te prohíbo que me dejes otra vez, Shixiong!"
   
 
    Chu Yu suspiró y agitó su otra mano hacia él, "Dame tiempo para calmarme".
   
 
               
 
 
                        Terminando sus palabras, retiró su mano y caminó lentamente hacia
la parte posterior del acantilado.
   
 
    Chu Yu sabía que Xie Xi lo estaba observando. Después de una pausa, todavía no
volvió la cabeza hacia atrás y siguió caminando en línea recta.
   
 
    Con respecto a la habilidad "La Regla del Protagonista No Puede Morir", había
preguntado al sistema y, efectivamente, tal cosa buena no existía en este mundo.
Aunque este libro había sido abandonado y estaba lleno de agujeros en la trama, el
sistema había revelado vagamente que este libro todavía tenía un bosquejo. Por el
momento, la historia seguía ese esquema de la historia principal, pero una vez que se
completaran los contenidos de la historia principal, los escenarios del libro se
considerarían como finalizados. Sólo después podría actuar como quisiera.
   
 
    Como tal, esta habilidad desaparecería en el momento en que se completara la
historia principal del libro.
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre las cosas por un momento. Había planeado estar con Xie
Xi para siempre, pero después de considerar el largo camino de los inmortales que lo
esperaban una vez que terminara la historia principal, cualquier cosa podría pasar.
Xie Xi es un verdadero protagonista, por lo que la regla de no morir no desaparecería
para él, pero no se podría decir lo mismo de sí mismo.
   
 
    Según los deseos y la obsesión cada vez más posesivos de Xie Xi, si Chu Yu
muriera de repente, se volvería loco y aniquilaría a todos los seres vivos...
   
 
    Una vez que llegó a la parte posterior del acantilado en la cima de la montaña,
comenzó a nevar de nuevo. La enorme roca de aquel entonces todavía estaba allí.
Chu Yu levantó la manga y apartó los copos de nieve que habían aterrizado en su
superficie. Luego se sentó con las piernas cruzadas sobre la roca y cerró los ojos.
   
 
    El viento sollozó desde dentro del paso del diablo que estaba frente a él como si
hubiera un fantasma maltratado luchando dentro de él mientras lloraba y aullaba.
   
 
    Alguien estaba parado detrás de él.
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y al final, todavía no pudo evitar girar la cabeza: "¿Por qué
me seguiste?"
   
 
    Xie Xi se mordió los labios, tenía una expresión triste en su rostro: "¿Está Shixiong
enojado con Shidi?"
   
 
    ... A pesar de que realmente había sido un poco infeliz por una fracción de
segundo, ahora no estaba ni siquiera enojado. Sin mencionar que Xie Xi está
completamente dedicado a él, por lo que actuaría como un niño mimado o actuaría de
forma obediente de vez en cuando. Chu Yu, honestamente, no tenía la voluntad de
enojarse realmente con él.
   
 
    Chu Yu suspiró interiormente y luego negó con la cabeza: "Estoy preocupado por
ti".
   
 
    Xie Xi miró en silencio a Chu Yu por un momento antes de decir en voz baja: "Lo
recuerdo... Shixiong era así en ese momento también. No miraría atrás sin importar
qué. Seguí detrás de Shixiong y pensé que estaría bien que muriera si con eso
Shixiong se animara... "
   
 
    ¿Ese momento?
   
 
    ... ¿Hace diez años, mientras estábamos en las ruinas del mausoleo?
               
 
 
                       
 
    La mente de Chu Yu se quedó en blanco por un momento. Cuando vio que el cutis
de Xie Xi estaba casi pálido, inmediatamente sintió que su corazón se enfriaba.
Realmente quería abofetearse a sí mismo.
   
 
    Los rumores habían dicho que Xie Xi se había vuelto loco después de haber sido
atrapado dentro de las Ruinas del Mausoleo y él mismo lo había confirmado. El
período de tiempo en el que Chu Yu estuvo dentro de las Ruinas del Mausoleo fue
probablemente una pesadilla para él y los recuerdos que menos deseaba recordar en
su vida. Normalmente, Chu Yu deliberadamente evitaría hablar de las Ruinas del
Mausoleo, pero inesperadamente, esta vez fue él mismo quien hizo que Xie Xi
recordara esos recuerdos.
   
 
    Al ver el aspecto deprimido de Xie Xi, sintió que le dolía el corazón y saltó
rápidamente de la enorme roca. Rápidamente se acercó y, sin saber qué más hacer,
lo abrazó.
   
 
    Era raro que Xie Xi no respondiera inmediatamente de la misma manera. Sus
largas pestañas bajaron y cubrieron la mirada en sus ojos. Continuó diciendo: "Pensé
que Shixiong no miraría hacia atrás otra vez... gracias a Dios, esta vez Shixiong miró
hacia atrás".
   
 
    Chu Yu dijo: "No estoy enojado".
   
 
    Xie Xi levantó la mano y apretó con fuerza la manga de Chu Yu. "Si a Shixiong no
le gusta cómo actúo... puedo cambiar, pero Shixiong... no puede irse". Mientras
hablaba, comenzó a ahogarse en sollozos. "No te vayas de nuevo."
   
 
    Por encima de todo, Chu Yu no podía soportar ver llorar a la gente.
   
 
    Recientemente había visto a Chu Sheng, con sus ojos completamente rojos, por lo
casi había llorado delante de él y ahora Xie Xi se había asustado por su repentina
actitud de dolor y preocupación por el futuro. Chu Yu estaba realmente molesto
consigo mismo mientras apretaba sus brazos alrededor de Xie Xi, "De acuerdo... ya
dije que no estoy enojado. Te juro que no me iré. ¿Cuántos años crees que tienes
como para seguir llorando así?..."
   
 
    Xie Xi levantó la cabeza. Había algunas lágrimas colgando de sus largas pestañas,
pero después de que él parpadeó, lentamente cayeron. Chu Yu encontró la escena un
poco divertida cuando levantó una manga y limpió las lágrimas de Xie Xi. Sin pensar
en las cosas, dijo: "No es imposible para mí no mirar demasiado a otras personas y
no sonreírles. Es simplemente una buena manera de devolver la cortesía con
cortesía".
   
 
    "¡De acuerdo!"
   
 
    Xie Xi estaba tan lleno de alegría que tomó la cara de Chu Yu y bajó la cabeza para
besarlo. Su cara excitada estaba un poco roja y la tristeza de ahora había
desaparecido repentinamente. Abrazó a Chu Yu y lo acarició mientras se acurrucaba
contra él. Fue un poco tímido cuando hablo: "Shixiong, continuemos con el asunto de
esta mañana".
   
 
    Chu Yu no pestañeó: "Quiero cultivarme".
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza y lamió su manzana de Adán. Estaba radiante cuando dijo:
"Shixiong mencionó el cultivo en pareja antes. En los últimos dos días, Shidi ha
descubierto el método para cultivar en pareja. Ya que Shixiong quiere cultivarse en
este momento, intentémoslo".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu no pudo encontrar ninguna palabra en él para refutarlo.
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    Los días que pasaron en el pico Yuan Chen parecían como si hubieran vuelto
repentinamente a cómo era hace diez años. Todo estaba tan tranquilo como antes, ya
que cultivaban y cazaban pollos. La única diferencia era que harían un poco de
ejercicio cada noche antes de acostarse...
   
 
    Chu Yu no tenía la fuerza para expulsar a Xie Xi. Por lo tanto, lo harían hasta que
fuera extremadamente tarde en la noche. Una vez cuando Chu Yu se escabulló
afuera, corrió hacia el Tercer Shidi y le picaron los dientes cuando lo vio guiñarle un
ojo. Consideró cuándo sería un buen momento para discutir el tema de la moderación
con Xie Xi.
   
 
    Después de casi un mes, Chu Yu encontró el tiempo para salir y hacer algunas
averiguaciones. Como era de esperar, las actitudes hostiles hacia la familia Chu se
fueron calmando gradualmente. A los cotilleos del mundo de la cultivación nunca les
faltaban nuevos temas para hablar después de una comida. Criticar a otras personas
era algo muy fácil de hacer. No había necesidad de que siguieran hablando mal de la
inmóvil e insensible familia Chu.
   
 
    Las actitudes hostiles se habían ido asentando gradualmente. Aunque la familia
Chu se había contaminado, todavía tenían una apariencia inquebrantable como si no
hubieran sido afectados en lo más mínimo por los eventos recientes. Esa persona
probablemente no podría tolerar esto por más tiempo y saltaría pronto para cortejar
su muerte.
   
 
    Definitivamente no era Lu Qingan y realmente esperaba que no fuera Xu Keqing.
   
 
    Chu Yu cruzó los brazos mientras caminaba de regreso. Estaba de muy buen
humor mientras arrastraba a Xie Xi y subía las escaleras al pie de la montaña. De
repente aun cuando seguía caminando, hizo un gesto hacia su pecho: "¿Shidi todavía
recuerda? En aquel entonces, cuando fuimos por primera vez al pueblo Qing He, no
eras tan alto." Después de una pausa, dijo: "No mucho antes de que descendiéramos
por la montaña, también me apuñalaste con una espada".
   
 
    Originalmente había una leve sonrisa en el rostro de Xie Xi, pero en el momento en
que escuchó estas palabras, inmediatamente pareció que estaba a punto de colapsar.
Las esquinas de sus ojos se enrojecieron y sus ojos se llenaron de lágrimas. Al ver
que el niño estaba a punto de llorar, Chu Yu no pudo evitar masajearse la frente y
maldecirse interiormente por tener una boca barata. Después de una larga sesión de
caricias, abrazos y masajes, Xie Xi finalmente fue aplacado. Chu Yu se secó el sudor
frío.
   
 
    Él realmente no debería cortejar la muerte...
   
 
    Silenciosamente cerró la boca y no volvió a abrirla para evitar meter la pata. Xie
Xi, por otro lado, parpadeó: "En ese entonces, Shidi todavía era joven e ignorante.
Desconocía las buenas intenciones de Shixiong... Oh, ¿dejó una cicatriz?"
   
 
    Chu Yu abofeteó la mano que se había extendido e intentó quitarle la ropa. Con
una cara fría, cuestiono: "¿Qué, todavía no sabes si hay una herida en mi cuerpo?"
   
 
    Xie Xi se rió.
   
 
    Los dos tenían tanto tiempo libre que estaban aburridos. Caminaron desde la base
de la montaña hasta la cima a un ritmo pausado. Cuando levantaron la cabeza para
mirar la puerta de la montaña, el cielo ya se había oscurecido un poco. La totalidad
de la secta Tian Yuan era un círculo grande con las regiones interior y exterior
separadas en dos capas. La capa exterior era donde estaban todos los discípulos
externos. No podían tolerar la frialdad tanto de la cima de la montaña como de los
fríos días de invierno, por lo que no se veía a nadie en la puerta de la montaña.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu barrió tranquilamente a su alrededor y estaba a punto de sacar su espada
y volar cuando de repente noto una figura familiar por el rabillo del ojo. Estaba claro
que esa persona tampoco tenía la intención de esconderse. Cuando vio a Chu Yu y Xie
Xi, su mirada se llenó de amargura y resentimiento de inmediato, como si quisiera
lanzarse a los dos y tragárselos.
   
 
    Chu Yu estaba asombrado: "¿Oh? ¿No es ese Song Shixiong?"
   
 
    En una fracción de segundo, la tez de Song Jingyi se volvió tan negra como una
olla y sus ojos parecían querer matar a alguien.
   
 
    Chu Yu no tenía prisa por irse. Sus brazos estaban cubiertos por sus mangas y se
apoyó contra Xie Xi mientras contemplaba a Song Jingyi de arriba abajo. Desde que
Lin Shidi había llevado a Song Jingyi a la primera sala y lo había arrojado al suelo, se
habían expuesto todas sus malas acciones, después de eso Song Jingyi parecía haber
desaparecido. ¿Quién hubiera pensado que volverían a encontrarse con él aquí?
   
 
    Comparado con el pasado, él siempre estaba impecablemente vestido y tenía una
sonrisa falsa en su rostro, el Song Jingyi actual era claramente mucho más agradable
a la vista. Aunque todavía estaba tan inmaculadamente vestido como antes y todavía
estaba dando aires, esa asquerosa sonrisa falsa ya se había ido. Había sido
reemplazado por una expresión que provenía de lo más profundo de su corazón.
   
 
    Realmente quería matar a Chu Yu y Xie Xi.
   
 
    Chu Yu consideró que realmente no podía lidiar con el hecho de que había sido
destrozado. Song Jingyi parecía pálido y cetrino.
   
 
    Internamente, Chu Yu se sentía incomparablemente bien con esto. Podía ver el
cultivo actual de Song Jingyi con solo una mirada. Su suerte había sido buena y no
estaba completamente lisiado. Todavía conservaba el cultivo de alguien que estaba en
la tercera etapa de Refinación de Qi.
   
 
    Qué lástima que hayan desperdiciado todos esos tallos de la hierba espiritual.
   
 
    Song Jingyi estaba bastante furioso y pasó mucho tiempo antes de que soltara un
resoplido frío. Él rechinó los dientes y dijo: "Chu Yu, no estés demasiado contento
contigo mismo. Tarde o temprano haré que te arrepientas de todo".
   
 
    Chu Yu simplemente quiso reír: "¿Cómo planea Song Shixiong hacer que Shidi se
arrepienta?"
   
 
    Song Jingyi lo fulminó con la mirada, pero, curiosamente, no continuó enredándose
con él. Se dio la vuelta y en silencio pasó por la puerta de la montaña.
   
 
    Chu Yu estaba un poco sorprendido: "Shidi, ¿crees que después de que sus venas
espirituales quedaron paralizadas, su cerebro también fue dañado?"
   
 
    Xie Xi no era tan despreocupado como Chu Yu. Arrugó las cejas y después de un
largo rato, hablo en voz baja: "Una vez que Shizun determine su historial, haré mi
movimiento y lo mataré. Dejar a alguien como él hace que sea difícil para las
personas tener una verdadera paz mental".
   
 
    Desafortunadamente, para que Lu Qingan se coordine con Chu Yu y reduzca las
sospechas a su persona, solo pudo permanecer en silencio en el pico Yuan Chen para
cultivar y meditar durante este período de tiempo. Ocasionalmente llevaría al Tercer
Shidi a la cima de la montaña para entrenarse. Su rango de movimiento había
disminuido enormemente.
               
 
 
                       
 
    Shen Nian siempre estaba a su lado. Todos los días él murmuraba "Hermoso, te
ves un poco familiar" "¿An, nos conocemos?" Lo provocó hasta el punto de que Lu
Qingan casi lo había rebanado varias veces.
   
 
    Con respecto a la habilidad de Shen Nian para cortejar rutinariamente la muerte,
Chu Yu quería adorarlo.
   
 
    Si cambiara de roles, definitivamente no se atrevería a provocar a Xie Xi de esta
manera. No, a menos que estuviera preparado para no poder salir de su cama
durante al menos tres días.
   
 
    Al pensar en esto, Chu Yu estaba profundamente preocupado y se llevó a Xie Xi
con él mientras volaba de regreso al pico Yuan Chen sobre Xun Sheng. Después de
una larga consideración, dijo con tacto: "Shidi, quiero contarte..."
   
 
    Xie Xi entrecerró los ojos y abrazó la cintura de Chu Yu. Respiró una bocanada de
aire y respondió con un bajo "hm". Su voz era profunda y magnética. Escucharlo hizo
que las orejas de un Chu Yu se pusieran rojas y un cosquilleo bajara por su espina
dorsal. Se compuso y con calma siguió tratando de negociar.
   
 
    "Shidi... hay un dicho común. Seguir una secuencia y llevar las cosas paso a paso.
No importa lo que estés haciendo, no puedes hacer demasiado al mismo tiempo.
Primero, gastarás toda tu energía. En segundo lugar, comenzarás a debilitarte.
Tercero, te agotarás..."
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento: "Shidi seguirá sinceramente las
instrucciones de Shixiong".
   
 
    Chu Yu dejó escapar un profundo suspiro: "¿Entiendes mi significado?"
   
 
    Entonces esta vieja cintura mía aún se puede conservar.
   
 
    Xie Xi respondió solemnemente: "Shixiong le está ordenando a Shidi que no se
apure cuando cultiva. Necesito dar un paso a la vez y no puedo usar toda mi energía
desde el principio. De lo contrario, alcanzaré un cuello de botella una vez que llegue a
las últimas etapas y me veré obligado a esperar en vano. Sin embargo, no hay
necesidad de preocuparse Shixiong. Shidi ya ha formado su Alma Naciente y la ha
estabilizado. Mientras Shixiong permanezca al lado de Shidi, Shidi no se someterá a
una Desviación de Qi ni a un cuello de botella."
   
 
    ... ¿Qué diablos tiene esto que ver con lo que estoy diciendo?
   
 
    La cara de Chu Yu se oscureció. Pero aún así dijo, "Felicidades por la formación de
tu Alma Naciente Shidi". Poco después, sintió lo dolorosa que era esta situación.
   
 
    Ese "Shixiong" fue tan doloroso de escuchar. El nivel actual de cultivo de Xie Xi era
tan alto que oprimió el suyo. A este niño también le gustaba especialmente quedarse
con él y llamarlo Shixiong una y otra vez. Los caminos del mundo habían cambiado...
   
 
    Chu Yu se sintió triste: "Shidi se ha vuelto más y más poderoso. Realmente no
puedo vencerlo..."
   
 
    La cara de Xie Xi se volvió aún más solemne: "No, frente a Shixiong, Shidi
soportará ser castigado y regañado. Si Shixiong no está contento, puede atar a Shidi
en la cama y golpearlo sin piedad".
   
 
    ... Estas palabras... ¿por qué es que cuanto más piensa sobre ellas más extrañas
parecen?
   
 
    Chu Yu rápidamente lanzó estas palabras al fondo de su mente y ya no pensaba en
ellas. Luego cambio su expresión y continuó con el tema anterior.
   
 
    "Shidi... los jóvenes todavía necesitan mostrar cierta moderación. En este
momento tienes gran curiosidad, pero más adelante, es probable que no sientas lo
mismo. Si tuvieras que agotar toda tu energía ahora..." Chu Yu tosió una vez y hablo
crípticamente: "¿Qué harás si terminas completamente agotado en el futuro?"
   
 
    "Ahora que Shidi ha probado la carne, el anhelo por su sabor solo crece. Me gusta
comer pescado". Después de terminar sus palabras, Xie Xi sonrió de forma extraña.
Bajó la cabeza y sostuvo el blanco lóbulo de la oreja de Chu Yu en su boca y lo
mordió. Bajó la voz: "En cuanto a si Shidi se agotará o no, Shixiong lo sabrá en el
futuro".