Capítulo 28

- No puedes escapar
 
 
                       
 
   
 
    Por supuesto, era imposible para Chu Yu quedarse quieto.
   
 
    La expresión en los ojos del protagonista era espantosa, como si quisiera devorar a
una persona. ¿Quién se atrevería a detenerse?
   
 
    Detrás de él se escuchó un débil grito de pánico proveniente del Tercer Shidi, pero
Chu Yu simplemente apretó los dientes y estaba decidido a escapar en un estallido de
velocidad mientras endurecía su corazón. Sin embargo, cuando volteó hacia atrás,
tuvo miedo e inmediatamente instó a Xun Sheng a acelerar aún más.
   
 
    Ahhh... ¿Por qué me sigues protagonista?
   
 
    ¡Rápido, vuelve y trata tu herida!
   
 
    Los ojos de Xie Xi estaban rojos como la sangre mientras miraba inquebrantable la
espalda de Chu Yu. Sus ojos estaban borrosos, había un dolor apretando su pecho, y
cuando abrió la boca hubo un estallido de sangre que acompañó su respiración: "¡Chu
Yu!"
   
 
    Chu Yu se tapó los oídos y se negó a escuchar.
   
 
    Xie Xi tragó la sangre en su garganta y dijo con voz ronca: "... ¿Vas a
abandonarme de nuevo?"
   
 
    Su voz era sombría y llena de inmenso dolor que no pudo reprimir.
   
 
    Chu Yu hizo una pausa. Después de todo, no hay nada que se pueda hacer, y él no
tuvo el corazón para continuar; el monje puede huir, pero el templo no puede escapar
con él. Mirando hacia el cielo, Chu Yu soltó un suspiro y luego se dio vuelta
lentamente. Él sonrió y hablo con calma: "Shidi, mucho tiempo sin verte".
   
 
    Los oscuros y sombríos ojos de Xie Xi se iluminaron, su cuerpo tembló mientras
tropezaba en los brazos de Chu Yu. Ya había abandonado los tiempos de su
adolescencia y ahora estaba muy lejos de su joven e inocente figura infantil. Su
cuerpo delgado ahora era más alto que el de Chu Yu.
   
 
    Cuando una persona tan grande corrió hacia él, Chu Yu se sintió un poco fuera de
lugar. Subconscientemente se aferró a Xie Xi y detuvo en secreto su costumbre
habitual de pellizcarle la cara.
   
 
    Sosteniendo a ese hombre en sus brazos, Xie Xi por fin se sintió un poco aliviado.
Suspiró y cerró los ojos. Después de un largo tiempo, los abrió con cautela y
solemnidad para confirmar que el hombre en sus brazos estaba realmente de pie aquí
y no era uno de sus innumerables sueños.
   
 
    Contempló a Chu Yu durante un largo tiempo sin embargo con una expresión
inesperadamente tranquila hablo: "Chu Yu, me mentiste".
   
 
    Hace diez años, había miles y miles de palabras que había querido decir, pero
ahora frente a Chu Yu, solo podía quejarse y decir: "Me mentiste".
   
 
    Chu Yu no tenía nada para responder, por lo que se sintió más culpable. No solo
mintió, sino que también robó un importante argumento. Afortunadamente, el halo
del protagonista todavía está allí e incluso sin eso parecía estar en la etapa de Alma
Naciente, tuvo la capacidad de alcanzarla.
               
 
 
                       
 
    Una sonrisa seca se dibujó en las comisuras de su boca cuando le dio una palmada
a Xie Xi en la espalda. "Bueno, Shixiong se disculpa por decepcionarte".
   
 
    ¿Qué diablos es esto? Originalmente, para proteger su preciado crisantemo, iba a
huir lejos del protagonista, ¡pero el resultado de esto es que terminó regresando y
abrazándolo! ¿Dónde todo empezó a ir mal?
   
 
    Xie Xi se tapó la boca mientras tosía varias veces y tragaba la sangre de nuevo.
Tenía un fuerte dolor de cabeza: "Chu Yu, ¿Cuánto me odias? ¿Tanto qué preferirías
esconderte de mí, dentro de ese horrible lugar durante diez años?"
   
 
    Un fuerte olor a sangre envolvía su cuerpo, haciendo que Chu Yu se sintiera
mareado.
   
 
    No era que quisiera quedarse dentro de las Ruinas del Mausoleo. En ese momento,
se trataba de una situación de emergencia y si no tomaba una decisión rápidamente,
entonces ambos habrían tenido que luchar hasta el final.
   
 
    Para hablar de odio y disgusto, esos sentimientos no existían en él. De hecho, en
su corazón, Chu Yu solo sintió alarma e incredulidad. Además, si tuviera que decir
que estaba disgustado, el protagonista seguramente estaría desconsolado. Pero si
dice que no siente disgusto, ¿a qué tipo de esperanza se aferrará el protagonista?
   
 
    Al notar que Chu Yu permaneció en silencio, Xie Xi reveló una sonrisa autocrítica.
Lo agarró con más fuerza y apretó los dientes: "Nunca creí que estuvieras muerto, no
importa cuántos días o meses hayan pasado. Me estaba preparando para reunirme
contigo en Linlan. Sabía que estarías de vuelta. Es bueno que hayas regresado...
bien. Chu Yu, ni siquiera deberías pensar en irte de nuevo".
   
 
    El corazón de Chu Yu palpitó en su pecho y sus cejas se movieron nerviosamente:
"Oh, te pido perdón, de repente recordé que he dejado algo atrás en las Ruinas del
Mausoleo. Debo volver..."
   
 
    Mientras Chu Yu trató de encontrar una excusa para rechazarlo y dar un paso
atrás, Xie Xi se aferró tercamente a él. Chu Yu estaba indefenso. De repente, su
mano se sintió húmeda. Mirando hacia abajo, vio que estaba cubierta de sangre.
   
 
    Debido a que permaneció en plena oscuridad durante diez años, su tez a causa del
encierro era de un blanco mortal. Se giró apresuradamente para alejarse y cuando
sus ojos se posaron en el pecho de Xie Xi, descubrió que tenía una herida allí.
   
 
    Chu Yu de inmediato se quedó abatido y dejó de empujarlo: "Muy bien, déjame ir.
Deberías regresar al campamento con el Tercer Shidi".
   
 
    Xie Xi pregunto: "¿Qué hay de ti?"
   
 
    Chu Yu respondió con una cara seria: "Naturalmente, volveré y veré a mis...
padres y mi hermano mayor".
   
 
    "¿Y después de eso?" Xie Xi se rió tristemente, "Después de eso, ¿te esconderás de
mí y te mantendrás alejado, para no volver nunca? Me viste después de diez años e
inmediatamente comenzaste a huir. Chu Yu, ¿tu corazón está hecho de hierro?"
   
 
    Tus ojos daban mucho miedo...
   
 
    Chu Yu inclinó la cabeza y no se atrevió a intentar bromear para salir de esto. Las
comisuras de su boca se contrajeron: "Siento que pareces albergar algunos
sentimientos extraños hacia mí. Además, tengo algo que decir, deberíamos
separarnos... deberías estar tranquilo y calmado".
               
 
 
                       
 
    "He estado tranquilo durante diez años y sé lo que deseo". De repente, Xie Xi se
sintió algo irritado. Su mano que había estado detrás de Chu Yu de repente lo agarró
por el pelo.
   
 
    Cuando Chu Yu inconscientemente levantó su cabeza por el dolor, su barbilla fue
agarrada por dos dedos. Entonces, sus labios fueron asaltados por un beso feroz que
sabía a sangre. Incluso se podría decir que es una mordida.
   
 
    Mientras que había sido repentinamente mordido en los labios, a pesar de lo
doloroso que era, Chu Yu aún estaba consciente de la lesión de Xie Xi. Lo miró
amenazadoramente, pero parecía que este había recibido una señal diferente. Sus
ojos se oscurecieron y sus movimientos fueron suaves, pero se volvió más insaciable
y alcanzó una yarda después de recibir una pulgada. La punta húmeda de la lengua
exploró los labios y la boca de Chu Yu cuando profundizó el beso sangriento.
   
 
    Chu Yu se estaba volviendo frenético. Vislumbró fugazmente los ojos vacíos de
alguien y vio que había una espada voladora cerca. No muy lejos se encontraba el
Tercer Shidi, quien estaba estupefacto, se quedó muy callado. La expresión en el
rostro de Chu Yu se volvió atronadora. Ya no intentaba contenerse, utilizó más fuerza
para alejar a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi se tambaleó y luego cayó.
   
 
    ¡Jo***!, ¡olvidó que este hombre está herido!
   
 
    Chu Yu rápidamente recogió a Xie Xi en sus brazos, como un bebé grande.
Observo tristemente a este gran bebé y luego señaló al Tercer Shidi: "Ven aquí".
   
 
    El Tercer Shidi tembló cuando se acercó a ellos: "Da Shixiong, no vi nada, no me
molesto..."
   
 
    Ja ja.
   
 
    Chu Yu intentó darle a Xie Xi: "Llévalo y llévalo al campamento".
   
 
    La cabeza del Tercer Shidi se sacudió como un sonajero en forma de tambor: "¡No,
no, no! ¡Da Shixiong! ¡Si no estás allí cuando Shixiong se despierte, él me matará! "
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Antes arriesgó su vida
para obstruir a ese Cultivador de Alma Naciente y permitirte escapar. Seguramente
deben tener una buena relación ¿no?"
   
 
    El Tercer Shidi simplemente soltó un gemido: "El Segundo Shixiong dijo que yo
estaría en el camino, y solo interferiría en su lucha, así que él me echó..."
   
 
    Pobre cosa...
   
 
    Chu Yu no pudo evitar sentir pena. Le dio una palmadita en los hombros al Tercer
Shidi con simpatía: "Guíame, lo llevaré de vuelta y, por cierto, presentaré mis
respetos y visitaré a Shizun".
   
 
    Lu Qingan fue una persona muy importante para el Chu Yu original. Hace diez años
hubo un gran malentendido y sintió en su corazón que esto no era nada bueno.
   
 
    A medida que avanzaba a lo largo de todo el viaje, había escuchado a muchas
personas murmurar que Lu Qingan y Xie Xi mataron a muchos cultivadores del
Sendero demoníaco. No solo para ayudar a la Alianza Inmortal del Camino Justo, sino
también porque... querían venganza para cierta persona.
               
 
 
                       
 
    En cuanto a quién era esa persona determinada, cierto pez se sentía infinitamente
culpable.
   
 
    Aquel lugar estaba bastante lejos del campamento en Qing Tu. Chu Yu introdujo
dos píldoras en la boca de Xie Xi para proporcionarle energía espiritual para el viaje y
comenzó a avanzar junto con el Tercer Shidi.
   
 
    El cultivo del Tercer Shidi no era muy profundo. Han pasado diez años, pero él
estaba solo en la etapa intermedia de Formación de Base. Su espada no era muy
rápida, por lo que Chu Yu solo pudo seguirlo infelizmente a un ritmo lento. Bajó la
cabeza y contempló a Xie Xi, que parecía estar durmiendo profundamente mientras
los abrazaba. Cuanto mas admiraba de cerca su cara, la sangre hacía que Chu Yu se
sintiera incómodo, así que usó sus mangas para limpiarla. Quitando la sangre, Chu Yu
vio que su tez estaba tan pálida como la muerte por la pérdida excesiva de sangre.
   
 
    Sus cejas se fruncieron. Chu Yu ya no quería seguir con este ritmo lento. En
cambio, inmediatamente se llevó al Tercer Shidi con él en Xun Sheng, deseando llegar
rápidamente. Sin estar seguro, Xie Xi pareció despertarse e inesperadamente o
inconscientemente sintió que alguien estaba tratando de usurpar su lugar. Se removió
en los brazos de Chu Yu y, sin dudarlo, usó un pie para patear con precisión al Tercer
Shidi.
   
 
    El Tercer Shidi quería llorar pero no poseía suficientes lágrimas. Hablo en un tono
de arrepentimiento eterno: "Da Shixiong..."
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla. Miró a Xie Xi y lo examinó cuidadosamente. Confirmó
que el niño todavía estaba inconsciente. Solo fue un accidente, así que le hizo una
seña al Tercer Shidi para que regresara. Tercer Shidi regresó pero fue expulsado de
nuevo.
   
 
    Chu Yu estaba furioso: "¡Xie Xi! ¿Estás haciendo esto deliberadamente?"
   
 
    Xie Xi estaba respirando ligeramente, inconscientemente apoyándose en los brazos
de Chu Yu. La expresión de su rostro era de alguien que se mostraba reacio a irse.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Este niño solo quiere monopolizar a esta persona e irá tan lejos como para
reaccionar automáticamente para protegerla incluso si se queda dormido.
   
 
    Chu Yu no tenía otra alternativa que continuar llevando a Xie Xi y seguir al Tercer
Shidi.
   
 
    Cuando regresaron al campamento en Qing Tu, ya era de noche. El momento en
que el sol dorado, como el oro fundido, estaba casi por debajo del horizonte y las
nubes se teñían con un color rojo. Era tranquilo y pintoresco. La mayoría de los
cultivadores todavía estaban afuera y algunos de ellos estaban sentados o meditando.
   
 
    Hubo un total de siete campamentos pertenecientes a cultivadores de diferentes
regiones. El campamento de Tian Yuan ocupó el espacio más grande en el área
reservada para los cultivadores de Jiao Xia. El rango de Lu Qingan es superado solo
por el maestro de sectas, por lo tanto, tenía un pequeño patio separado.
   
 
    Mientras se acercaban al campamento, Chu Yu reflexionó sobre su enfoque y le
pidió al Tercer Shidi que los llevara por un camino apartado. Él no quería entrar en
contacto con la cara repugnante de Song Jingyi tan pronto como llegó. Song Jingyi los
mordió antes, así que estaba decidido a pagarle con la misma moneda.
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    Lu Qingan estaba meditando en el pequeño patio cuando oyó voces en su
campamento y el sonido de gente entrando. Escuchando el ruido de muchos pasos,
parpadeó, y en el momento en que vio a Chu Yu, la cara de Lu Qingan que había
estado impasible durante muchos años, finalmente se agrietó un poco.
   
 
    Chu Yu se quedó estupefacto al ver a Lu Qingan levantarse rápidamente y caminar
hacia él al instante. Le puso una mano en el hombro y un suave poder espiritual
recorrió el cuerpo de Chu Yu. Después de mucho tiempo, Lu Qingan soltó un suspiro
de alivio y sonrió levemente: "Es bueno que hayas vuelto".
   
 
    ¡Oh wow! He curado la eterna parálisis facial de Shizun.
   
 
    La demostración de afecto en el comportamiento de Lu Qingan era
extremadamente tranquila, y también se abstuvo de mostrar demasiada emoción.
Después de que terminó de decir esa frase, se dio la vuelta para regresar a su patio.
   
 
    El Tercer Shidi preguntó rápidamente: "Shizun, ¿a dónde vas?"
   
 
    Lu Qingan, que ya había dado un paso adelante, se dio la vuelta: "Regresando a la
habitación".
   
 
    El Tercer Shidi estaba angustiado y, aunque no sabía si reír o llorar, apuntando al
hombre grande en los brazos de Chu Yu, le recordó: "Shizun, el Segundo Shixiong
resultó gravemente herido".
   
 
    Lu Qingan se recuperó de repente de la conmoción. Observó a Xie Xi que estaba
cómodamente dormido en los brazos de Chu Yu. Luego suspiró y dijo: "Yu-er, Xi-er
ha estado muy cansado estos últimos años".
   
 
    Cada vez que resultó gravemente herido, insistió en regresar a su habitación sin
decir una palabra, aferrándose a rechazar la ayuda de cualquier persona para curar
sus heridas, incluido Lu Qingan.
   
 
    El sonido de su voz aterrizó en el tranquilo y silencioso patio. El Tercer Shidi se
encogió como si estuviera viendo una imagen que no podía describirse. Se sentía
orgulloso de haber visto claramente lo que había entre Chu Yu y Xie Xi. Su inferencia
inicial fue realmente buena como se esperaba.
   
 
    Chu Yu ignoró la expresión anormal del Tercer Shidi. Su corazón se sentía pesado y
la persona en sus brazos parecía pesar mil toneladas. Las comisuras de su boca se
movieron hacia abajo, pero todavía no hablaba.
   
 
    Lu Qingan negó con la cabeza. "Desde que regresaste, puedes cuidar a Xi-er de
inmediato. Su habitación está allí." 
   
 
    Mirando al Tercer Shidi, Lu Qingan dijo entonces en tono de voz calmado. "Ve al
campamento de la familia Chu e invita a la familia Chu a venir".
   
 
    Chu Yu tragó su negativa, luego sin palabras y en silencio llevó a Xie Xi a su
habitación.
   
 
    Después de leer la novela original, supo que el protagonista era paranoico,
inflexible y obstinado como una mula. ¡No esperaba transmigrar en el libro para
encontrarse con el protagonista, y que ahora se convierta en una persona obstinada e
inflexible con una mente de una sola pista!
   
 
    Chu Yu suspiró y puso a Xie Xi en la cama. Estaba a punto de cambiar la posición
en una más cómoda para enviarle energía espiritual, cuando su muñeca fue agarrada
de repente y tiraron de ella con fuerza. La respuesta de Chu Yu fue inmediata. Trató
de sacudirse, pero su otra mano donde había estado a punto de enviar energía
espiritual a Xie Xi, de repente se quedó dormida. Una sensación de frío se extendió
por su cuerpo.
   
 
    ¿Restricción espiritual?
   
 
    Chu Yu fue arrojado a la cama por Xie Xi. Su cabeza golpeó la almohada de
porcelana, haciendo que sus ojos se llenaran de lágrimas. El sudor frío estalló poco
después cuando se dio cuenta de algo.
   
 
    ¡Fue engañado por el protagonista!
   
 
    Xie Xi presionó su cuerpo contra Chu Yu y puso ambas manos a cada lado de su
cabeza. Él sonrió y dijo: "Shixiong, no puedes escapar".