Capítulo 19

- Alborotando a los insectos demoníacos
 
 
                       
 
    Su mirada confundida no parecía ser falsa. Xie Xi se sobresaltó y su ira se disipó
lentamente. Frunció el ceño y preguntó: "¿...Shixiong realmente no lo sabe?"
   
 
    Chu Yu todavía tenía una mirada de asombro en su rostro.
   
 
    Xie Xi observó en silencio a Chu Yu, que estaba muy cerca.
   
 
    Un paso más cerca y, entonces tal vez él podría caer al abismo para ser destruido,
o tal vez lograr sus deseos y vivir su vida sin arrepentimientos.
   
 
    "Shixiong, yo..." Xie Xi abrió la boca para decir las palabras que han estado
encerradas dentro de su corazón estos últimos dos días. Las palabras subieron a su
boca pero él todavía no se atrevió a dejarlas salir.
   
 
    Aún tenía miedo de que Chu Yu lo alejara.
   
 
    "No me gusta Shixiong de esa manera".
   
 
    Chu Yu, aliviado, dejó a Xun Sheng y le dio unas palmaditas en la espalda de Xie
Xi. "Shixiong sabe que fue un error, en el futuro, no será así... ¿Ya no estás enojado?
Date prisa y ponte la ropa."
   
 
    Parece que tratar de activar las habilidades de harén del protagonista no
funcionará... Lo único que puede hacer es esperar a que una chica linda haga que su
corazón lata más rápido en el futuro.
   
 
    Xie Xi no parecía demasiado enojado, por lo que su nivel de favorabilidad debe ser
alto y todavía puede abrazar los muslos~
   
 
    Shixiong y su hijo volvieron a mostrar su buen humor y se miraron con
expresiones sonrientes, pero los corazones y las mentes de las dos personas son
diferentes entre sí, impronunciables.
   
 
    Regresaron a la fogata y Xie Xi se puso un nuevo conjunto de ropa. Chu Yu recordó
algo que había olvidado momentáneamente: "Por cierto, ¿qué pasó con el demonio
zorro?"
   
 
    De repente, Chu Yu comenzó a sudar frío al darse cuenta de que la piel en la que
estaba sentado se parecía más y más a la piel de un lobo.
   
 
    Esos dos demonios desafortunados no fueron eliminados por Xie Xi, ¿verdad?
   
 
    Xie Xi secó el agua de su largo cabello y se sentó junto a Chu Yu, sonriendo. El
sonido de su voz era dulce cuando dijo: "Shixiong, ¿no adivina?"
   
 
    Al apreciar la expresión extraña en el rostro de Chu Yu, Xie Xi se rió en voz alta y
dijo perezosamente: "¿No comió ese zorro los dulces de Shixiong? Shidi no estaba
feliz y la persiguió con su espada por un tiempo. Probablemente está demasiado
asustada para salir".
   
 
    ¿Seguirlo en secreto, perseguir a la desafortunada zorra demonio, matar a otro
animal e incluso poder procesar su pelaje y esperar en el campamento a que
regresará?
   
 
    Chu Yu casi se cae de rodillas: "..."
   
 
               
 
 
                       
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    La ciudad de Fang Ye está al oeste de las montañas Tian Yuan, no muy lejos del
borde de la frontera de Jiao Xia. Chu Yu viajó tranquilamente con Xie Xi durante un
mes antes de llegar a la ciudad. Las dos personas encontraron una posada y,
considerando que Xie Xi no puede dormir a menos que esté sosteniendo a alguien,
Chu Yu tiene una habitación contigua.
   
 
    Xie Xi sonrió profundamente.
   
 
    Los otros discípulos de la secta Tian Yuan también deberían haber llegado a la
ciudad de Fang Ye. Chu Yu reflexionó un momento y llegó a la conclusión de que el
Chu Yu original no habría condescendido en buscar a sus compañeros discípulos. Por
lo tanto, si él va a buscarlos, se vería extraño.
   
 
    Xie Xi se sentó con las piernas cruzadas, frente a Chu Yu, y le sonrió. Cuando
estaba pensando en el problema, inconscientemente estrechó un poco sus ojos por lo
que parecían profundos y helados charcos que emitían un aire frío. Sus largas
pestañas bajaron y el color de sus ojos mostró sentimientos profundos, suaves y
amorosos.
   
 
    "¿Qué está pensando Shixiong?"
   
 
    "Los insectos demoníacos eclosionarán en aproximadamente un mes". Chu Yu le
tocó la barbilla. "El que se conoce a sí mismo y sabe que su enemigo puede volverse
invencible. Sería bueno ir y ver cómo eclosionan los insectos".
   
 
    Los insectos demoníacos tienen mucha vitalidad y son extremadamente tenaces y
feroces. Si los huevos han sido colocados y establecidos en un lugar, el nido no puede
ser destruido porque no puede ser cortado o removido.
   
 
    Los insectos parecen gusanos y son naturalmente sedientos de sangre. Los nidos
están todos cerca de las ciudades. Hace diez años, cuando los insectos demoníacos
pululaban, la gente abandonó la ciudad por temor a la muerte.
   
 
    Chu Yu, para proteger su vida y la del protagonista, recopiló una gran cantidad de
datos sobre los insectos demoníacos de los cuatro rincones del mundo.
Desafortunadamente, todo lo que pudo averiguar fue que los insectos le tenían mucho
miedo al agua como al fuego. Además, si los insectos eclosionan y prueban la carne
humana, se vuelven aún más difíciles de matar.
   
 
    Chu Yu solo sintió una profunda amargura.
   
 
    El escritor original escribió algo tan difícil de manejar, el protagonista original ni
siquiera luchó contra ellos para subir de nivel, por lo tanto, ¿fue simplemente escrito
para eliminar a los personajes de carne de cañón?
   
 
    ¡Merece ser obligado a mendigar su sustento durante 100 años!
   
 
    Los huevos están en las profundidades de un bosque no muy lejos de la ciudad.
Las dos personas salieron y casi llegaron después de unos días. Mientras se acercaban
al área, Chu Yu estaba preocupado en su corazón.
   
 
    Fuera de la ciudad hay un río que es ideal para alguien de su elemento, ¡pero está
demasiado lejos del lugar donde los huevos de los insectos demoníacos eclosionaran!
No sería fácil llegar al río rápidamente si algo sucede mientras él está luchando.
               
 
 
                       
 
    Antes de que Chu Yu pudiera pensar en una solución a ese problema, algo ocurrió.
   
 
    Alguien murió fuera de la ciudad Ye ayer.
   
 
    Se dice que el cadáver fue masticado hasta que casi lo único que quedó fue un
esqueleto blanco y una cabeza ensangrentada. Temprano en la mañana, un mendigo
estaba pasando cuando noto algo en la hierba. Se acercó a echarle un vistazo y lo
que vio fue una cabeza con dos agujeros sangrientos donde se habían estado sus
ojos.
   
 
    El mendigo estaba extremadamente asustado. Él se desmayó. Luego, después de
que se despertó, se arrastró de regreso a la ciudad para contarles a todos sobre su
descubrimiento.
   
 
    Chu Yu escuchó en silencio los susurros de los borrachos en la posada y la
expresión en su rostro se volvió fea.
   
 
    Escuchando esta descripción, pensó que este desarrollo estaba equivocado.
   
 
    ¡Es un mes adelantado!
   
 
    Hace tres años, él y Xie Xi bajaron la montaña para reprimir a los demonios del
agua. Esos demonios del agua también surgieron unos días antes de la hora prevista.
   
 
    Este asunto probablemente esté relacionado con ese incidente, pero ahora no es el
momento de investigar cuidadosamente el vínculo entre los dos. Chu Yu reprimió la
duda en su corazón y salió corriendo de la ciudad con Xie Xi. Cerca del lugar en el
bosque donde los insectos iban a incubar, escucharon el ruido de las espadas.
   
 
    Chu Yu se enderezo. Sosteniendo firmemente a Xie Xi, examinó la escena frente a
él. Vio a una docena de personas vistiendo diferentes colores. Todos llevaban el
mismo estilo de ropa inmortal y luchaban para lidiar con docenas de insectos
demoníacos casi transparentes volando en el aire. Chu Yu está familiarizado con su
ropa; es el uniforme estándar de los discípulos de la secta Tian Yuan.
   
 
    Los discípulos de la misma secta usaron varios sellos de mano, herramientas y
habilidades. Eran muy coloridos y llamativos, pero todos fueron en vano, ya que no
tenían ningún efecto sobre los insectos demoníacos.
   
 
    Al notar que los insectos pronto romperán sus defensas y les quitarán la vida, Chu
Yu supo que era demasiado tarde para detenerse a pensar. Dirigió a Xun Sheng, que
sonó con un tono claro y puro mientras volaba hacia adelante y cortaba un insecto
demoníaco.
   
 
    Alguien vio a Chu Yu y gritó de alegría: "¡Chu Shixiong!"
   
 
    Chu Yu no se dio la vuelta. Observó a los insectos demoníacos que flotaban en el
cielo.
   
 
    Estos insectos demoníacos probablemente acababan de eclosionar. El cuerpo es
tan grande como el puño de un adulto, y su color es casi transparente con ojos rojos.
Cuando vieron a Chu Yu atacar, enseñaron amenazadoramente sus dentaduras.
   
 
    Sus dientes son extremadamente afilados, como puntas de cuchillo.
   
 
    Chu Yu vio eso y sus párpados comenzaron a temblar violentamente.
   
 
    ¡Mal***** perros! ¡¿Esas cosas acaban de nacer pero son tan viciosas que quieren
comer carne humana?! Además, ¡algunos tuvieron éxito! Les encanta comer carne
humana fresca...
               
 
 
                       
 
    Xie Xi, sosteniendo a Duan Xue, se puso al lado de Chu Yu. Sus ojos barrieron a los
insectos demoníacos y su rostro todavía estaba pálido: "Shixiong, ¿cómo planeas
deshacerte de estas cosas?"
   
 
    Chu Yu observó a los insectos por un momento. Mostró una sonrisa sin
complicaciones a Xie Xi. Antes de que Xie Xi pudiera reaccionar ante la ausencia de
humor real en esa sonrisa, movió a Xun Sheng a su mano izquierda y luego usó su
mano derecha para tocar su anillo de almacenamiento para sacar un talismán de
fuego. Miró a los insectos que estaban agrupados en el aire y no dudó en lanzárselos.
   
 
    El talismán no es uno ordinario. Sus llamas son difíciles de eliminar. En un
momento, todos los insectos se convirtieron en bolas de fuego y luego cayeron al
suelo con un sonido hueco.
   
 
    Chu Yu, sosteniendo a Xun Sheng, olfateó y luego suspiró: "Qué dulce..."
   
 
    Xie Xi que recuperó la calma: "..."
   
 
    En un instante los demonios fueron quemados a cenizas. Chu Yu se dio la vuelta y
recorrió con la mirada a los compañeros discípulos que estaban detrás de él y tenían
una expresión incómoda en sus caras. Él frunció el ceño.
   
 
    Song Jingyi decidió formar grupos de cuatro personas, pero frente a él hay 15
personas, esto obviamente no está de acuerdo con el plan.
   
 
    "¿Dónde está Song Shixiong?"
   
 
    "Song Shixiong nos dijo que esperáramos aquí". Un discípulo vestido de amarillo
miró a Chu Yu: "Chu Shixiong... Desde que nos encontramos, tendrás que quedarte
con nosotros. De lo contrario, usted y Xiao Shidi podrían tener un accidente, y no
queremos informarle eso al anciano Lu".
   
 
    Chu Yu le dio una mirada fría.
   
 
    La expresión en el rostro de Xie Xi era como una sonrisa pero no era una sonrisa:
"Veo a mucha gente inútil".
   
 
    El rostro del discípulo vestido de amarillo se puso verde y luego blanco.
   
 
    Si recuerda bien, parece ser uno de los muchos y molestos discípulos del pico Qing
Ye. Uno de los que quería que Chu Yu se quedara atrás para protegerlos.
   
 
    Xie Xi no estaba naturalmente dispuesto a quedarse.
   
 
    Chu Yu estaba ansioso por controlar la situación y no quería quedarse aquí para
perder el tiempo. Hablo fríamente: "Si tienes miedo, regresa inmediatamente al
pueblo".
   
 
    Luego se paró sobre su espada y voló.
   
 
    La cara del hombre cambió: "¡Chu Yu! ¡Ves a alguien que va a morir y no haces
nada!"
   
 
    ¡Qué idiota!
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Yu era atronadora cuando miró hacia atrás.
Estaba a punto de reprenderlos pero, de repente, escuchó a alguien en el bosque
gritando. Chu Yu giró apresuradamente la cabeza y vio a unas pocas personas que
huían del bosque con sus espadas, sus rostros estaban pálidos como la nieve,
dirigidos por Song Jingyi.
   
 
    Al ver a una multitud fuera del bosque, Song Jingyi rugió: "¡Corran!"
   
 
    Chu Yu observó detrás de ellos. Cientos de insectos demoníacos, negros como
tinta, hicieron un zumbido. Sus cabezas eran escarlata como el color rojo de un
charco de sangre batido.
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio al lado de Chu Yu y se volvió para descifrar la expresión
sutil en su rostro.
   
 
    En este momento, si huyen, los mortales que dejan atrás serán masticados. Si no
huyen, hay cientos de insectos demoníacos que parecen haber probado un manjar, la
muerte es segura.
   
 
    Además, estos demonios no actúan como insectos salvajes. Se parecen más a unas
mascotas domesticadas...
   
 
    Chu Yu empujó a Xie Xi a un lado con fiereza: "¡Ve con ellos a la ciudad! ¡Déjame
distraer a los insectos!"
   
 
    La expresión de Xie Xi se oscureció: "¡Imposible!"
   
 
    Los insectos demoníacos estaban cerca, no había tiempo para empujarlo. Chu Yu
ya no se preocupó por él y apretó los dientes mientras se cortaba el brazo con Xun
Sheng y luego corría hacia el río.
   
 
    El olor de la sangre puede atraer a los demonios, especialmente cuando se trata de
la sangre de un cultivador.
   
 
    El enjambre de insectos siguió a Chu Yu sin dudarlo, como siniestras nubes
oscuras. Los otros discípulos apenas tuvieron tiempo de reaccionar se sintieron
aturdidos y aliviados.
   
 
    Alguien observo a su alrededor, asombrado, y dijo: "Eh, ese Xiao Shidi de Chu
Shixiong también fue con él..."
   
 
    "Otro que quiere tirar su vida", habló el discípulo vestido de amarillo. Su tono no
era ni caliente ni frío.
   
 
    La cultivadora a su lado de repente gritó, frunciendo el ceño: "¡¿Cómo puedes
hablar así?! ¡Justo ahora, si Chu Shixiong no hubiera arriesgado su vida para alejar a
esos insectos, con tu bajo nivel de cultivo ya estarías muerto!
   
 
    "Su cultivo es tan alto, ¿no se supone que él debe proteger a los discípulos más
débiles?"
   
 
    La joven cultivadora estaba extremadamente enojada. De hecho, estaba tan
enojada que la mueca en su rostro casi parecía una sonrisa. Estaba a punto de
regañarlo otra vez cuando Song Jingyi interrumpió: "¡Demasiado ruidoso! ¡No dañes
la relación entre compañeros discípulos de la misma secta por un asunto
insignificante!"
   
 
    La expresión de su rostro era extremadamente fea. Sus ojos parecían emitir una
luz fría a la cultivadora que no se atrevió a hablar de nuevo.
   
 
    Song Jingyi claramente sabía que fueron perseguidos por los insectos demoníacos
porque ellos molestaron al enemigo y esto causó que todos los insectos salieran.
   
 
    Además, al huir dejaron atrás a varias personas.
   
 
    Mirando en la dirección en la que Chu Yu voló, Song Jingyi apretó los dientes y
dijo: "Los discípulos internos se quedarán conmigo. ¡Los otros deben regresar
inmediatamente y activar el conjuro defensivo sobre la ciudad!"