Capítulo 4

- Calor nocturno
 
 
                       
 
    El sonido de notificación del Sistema bombardeó sus oídos cuando sus puntos
bajaron repentinamente a 64. Chu Yu no pudo soportar mirar; quería llorar pero no
tenía suficientes lágrimas; quería quejarse, pero no podía encontrar las palabras para
describir sus sentimientos; y le dolía el estómago por el estrés.
   
 
    Durante los últimos tres años, Xie Xi había sido golpeado demasiado y recibió
muchas lesiones internas que dificultarán su cultivo más adelante cuando suba de
nivel. En la novela, Xie Xi no se dio cuenta de que tenía lesiones internas. Luego
experimentó una desviación de Qi durante su obsesión por avanzar, lo que lo hizo
bastante violento: casi mató a algunas personas mientras coqueteaba fuertemente
con una de las heroínas.
   
 
    Para evitar este problema futuro, cada día alguien debe enviar su Qi para curar el
cuerpo de Xie Xi y corregir su deficiencia de Yang. En el pico Yuan Chen, a excepción
del Maestro Lu Qingan, solo Chu Yu puede hacer esto.
   
 
    Apagando la interfaz de comentarios, Chu Yu suspiró de dolor mientras la energía
espiritual fluía de la palma de su mano. Un suave y acuoso brillo azul apareció
mientras él vertía lenta y suavemente Qi en el diminuto cuerpo de Xie Xi, alimentando
su energía interna.
   
 
    Parecía ser extremadamente cómodo. Las cejas fruncidas del niño dormido se
aflojaron, haciendo que sus delicados rasgos faciales fueran aún más atractivos. Chu
Yu no pudo evitar pellizcar suavemente su pequeña cara.
   
 
    ¡Oh! ¡Lo toqué! ¡La cara del protagonista! ¡Tan tierno! ¡Tan suave!
   
 
    Chu Yu felizmente continuó enviando su Qi, sin darse cuenta de que había una
figura alta justo afuera de la ventana.
   
 
    El viento de la noche sollozó. Lu Qingan, con su espada en la espalda, observó la
escena durante mucho tiempo, sonrió y se dio la vuelta.
   
 
   
 
   
 
    *****
   
 
   
 
   
 
    Cuando Chu Yu se despertó al día siguiente, estaba extremadamente cansado.
   
 
    Había pasado la mayor parte de la noche enviando su Qi al protagonista, por lo que
ahora todo lo que quiere hacer es darse vuelta en su cama y seguir durmiendo. Sin
embargo, los recuerdos del Chu Yu original le dijeron que era hora de ir al bosque y
dar lecciones tempranas a los otros discípulos.
   
 
    Ah... es como una noche de sueños de primavera, aunque estuvo bien, ahora se
siente como si el cuerpo hubiera sido ahuecado...
   
 
    El cansado Chu Yu se puso su ropa con amargura, colocó a Xun Sheng en su
cintura (su espada) y luego, sin prisa, salió por la puerta. Tan pronto como salió, vio
a su maestro en el patio tomando té, Xie Xi de pie junto a él.
   
 
    Chu Yu estaba tan asustado que casi se cayó al suelo: "...Maestro, ¿cuándo vino?"
   
 
    El maestro nunca antes había esperado a que se levantara...
   
 
    Lu Qingan casualmente vio a Chu Yu, dejó su taza de té y dijo: "¿Por qué no
duermes un poco más?"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu entendió esto rápidamente: "Este maestro se levantó antes que tú, ¿te
atreves a levantarte tan tarde?"
   
 
    Rápidamente captó el significado y respondió: "...Estoy lleno de energía hoy e iré a
dar las clases tempranas".
   
 
    Lu Qingan: "No hay necesidad de clases tempranas hoy. Yu-er, deberías ir y tener
un buen descanso. Como maestro, ver que te llevas bien con tus compañeros
discípulos es muy gratificante".
   
 
    Llevarse bien... ¿Cuándo nos vio llevándonos bien?
   
 
    Chu Yu y Xie Xi se miran y se abstienen con tacto de contradecir a su maestro.
   
 
    "Tu maestro se irá hoy. Te entregaré la gestión del pico Yuan Chen, no te
preocupes por asuntos triviales. Para tener éxito dentro de tres años, es necesario
que practiques con mayor diligencia".
   
 
    Chu Yu se inclinó respetuosamente: "¡Sí!"
   
 
    Lu Qingan dejó algunas valiosas pastillas y talismanes, después de que usó
algunas palabras para preguntar sobre el cultivo de Chu Yu de nuevo, se alejó,
satisfecho.
   
 
    Las dos personas que quedaron en el patio se miraron. Chu Yu fingió ser impasible.
Xie Xi realmente era impasible, al observar a Chu Yu.
   
 
    Después de que se contemplaron el uno al otro por lo que pareció medio día, Chu
Yu se giró para regresar a su habitación.
   
 
    Xie Xi esperaba que Chu Yu lo golpeara o lo regañara y se sorprendió cuando la
otra persona se movió como para irse. Se impaciento y de repente soltó: "¿Qué estás
haciendo?"
   
 
    La postura de Chu Yu fue relajada cuando se volvió hacia Xie Xi y dijo: "Dormir".
   
 
    Justo en ese momento llegó el amanecer y el sol naciente iluminó los hermosos
rasgos del joven que inesperadamente parecía feliz y perezoso. Comparado con su
belleza cotidiana noble y elegante, en este momento parecía más cálido y más suave.
   
 
    Su sonrisa es realmente atractiva.
   
 
    Xie Xi se horrorizó cuando ese pensamiento cruzó por su mente. Observó a Chu
Yu, a quien aún odiaba y temía. Frunciendo los labios, pregunto: "¿No le dijiste a
nuestro Maestro que te sentías con mucha energía?"
   
 
    Chu Yu sonrió, su actitud noble y glamorosa como siempre: "Los niños son niños".
   
 
    Luego giró a su habitación, cerró la puerta y volvió a dormir.
   
 
    Ya que Lu Qingan se fue y Chu Yu no tiene que hacerse cargo de las clases
matutinas para los otros discípulos, no tiene nada que hacer en el pico Yuan Chen
durante estos tiempos de paz. Entonces Chu Yu durmió hasta el mediodía para
recuperar su fuerza espiritual, luego todo su cuerpo se sintió muy relajado y cómodo.
   
 
    No estaba interesado en salir, por lo que simplemente se sentó con las piernas
cruzadas y comenzó a reorganizar los recuerdos del Chu Yu original. El original usaba
un método de cultivo a base de agua, el poder es moderado y no es muy letal.
               
 
 
                       
 
    Dentro de tres años, tendrá que luchar contra esos insectos demoníacos
devoradores de hombres. Él no puede ser descuidado en su cultivación.
   
 
    Tendrá que aprender algunos movimientos asesinos para proteger su vida, ya que
huir está fuera de discusión. Chu Yu buscó en su memoria durante mucho tiempo y
finalmente encontró la técnica que quería. Desafortunadamente, existen restricciones,
de lo contrario hubiera sido perfecto.
   
 
    Sin embargo, tiene la capacidad de aprender por sí mismo. En los próximos tres
años cultivaría y, con todo su corazón, estudiaría las dos técnicas que había elegido.
   
 
    Se cultivó durante unas horas con los ojos cerrados. Cuando los volvió a abrir
estaba cerca del anochecer. Los practicantes en la etapa de Formación de Base
pueden ayunar, pero él es codicioso, por lo que se cuidó de sujetar su espada y luego
fue al comedor para comer.
   
 
    Anteriormente, el Chu Yu original nunca había ido al comedor desde que ordenó
que sus comidas fueran enviadas a su patio. Una vez que construyó su Base, nunca
fue visto ahí. Cuando los discípulos que estaban adentro vieron a Chu Yu, se
sorprendieron, la mitad de ellos se sobresaltó mientras que la otra mitad de ellos se
secreteaban y Qi Qi se atragantó con su comida.
   
 
    Respecto a su sorpresa, Chu Yu explicó: "El segundo hermano no ha comido".
   
 
    El resto de los discípulos que habían logrado controlarse de repente se echaron a
reír y se atragantaron con su comida.
   
 
    Chu Yu se acarició la punta de la nariz y no vio su reacción.
   
 
    Si recordaba correctamente, desde el día anterior cuando trajo de vuelta al
protagonista, Xie Xi no había ido al comedor. Él no es Chu Yu, por lo tanto, nadie le
enviará comida.
   
 
    Así que Chu Yu regresó al patio sosteniendo un plato de madera, sus pensamientos
se enredaron juntos.
   
 
    Originalmente fue al comedor porque quería satisfacer su propio apetito, pero
luego recordó que su futuro muslo dorado no había comido. ¿Cuánta hambre debe
tener él?
   
 
    Lo pensó y decidió llevar la placa de madera a la puerta de Xie Xi. Él cortésmente
llamó y dijo: "Hermano, voy a entrar".
   
 
    Después de que terminó de decir eso, empujó la puerta para abrirla sin esperar
una respuesta.
   
 
    La cara de Xie Xi era negra: "Hermano mayor, ya que no planeaste esperar el
permiso para entrar, ¿por qué molestarse en llamar?"
   
 
    Chu Yu fingió reír, y contesto: "Esto es entre nosotros dos pues somos compañeros
discípulos, no hay necesidad de ser tan educados".
   
 
    Puso el plato de madera sobre la mesa, diciendo: "Para ti. No te mates de hambre
o cuando el maestro regrese, me regañará por maltratarte."
   
 
    El cuerpo de Xie Xi se sacudió de disgusto mientras miraba la comida en la mesa
como si estuviera llena de veneno: "¡No diré nada al maestro! ¡¿Por qué me
obligas?!"
               
 
 
                       
 
    Al ver lo cauteloso y atemorizado que era el protagonista, Chu Yu sintió que este
malentendido era realmente enorme y que abrazar sus muslos más tarde sería un
poco difícil.
   
 
    "¿Crees que puse veneno en la comida?" Chu Yu frunció el ceño mientras estaba
sentado en la mesa, recogió los palillos de bambú y comió un bocado de cada plato,
sonriendo fríamente: "Si no fuera por el maestro, ¿me ocuparía de ti?"
   
 
    Pensó en el "cuidado" del original Chu Yu y se sintió un poco culpable.
   
 
    La cara de Xie Xi no cambió, ni habló.
   
 
    Chu Yu se rió secretamente para sí mismo. De ahora en adelante parece que cada
vez que muestre buena voluntad al protagonista, podrá usar el hecho de que el
maestro lo solicitó como una excusa. Contemplando la cara aprensiva de Xie Xi, Chu
Yu no insistió más y se fue.
   
 
    Tarde en la noche, Chu Yu se coló en la habitación lateral para tratar a Xie Xi y
elevar la temperatura de su cuerpo (TN: darle calor / energía Yang es parte del
tratamiento). Como era de esperar, la comida que había traído estaba intacta. Esto
no es bueno ya que el cultivo de Xie Xi no es lo suficientemente alto como para que él
pueda ayunar y su cuerpo aún está creciendo.
   
 
    Empujando hábilmente la ropa de Xie Xi, Chu Yu envió su energía espiritual al
protagonista mientras pensaba en las contramedidas.
   
 
    La razón principal por la que Xie Xi no va al comedor es porque esos pequeños
discípulos de carne de cañón siempre lo insultan y acosan.
   
 
    ¿Por qué no solo come?... Aunque el escenario puede ser un poco temprano, tener
al protagonista comiendo adecuadamente es bueno para él ya que está en
crecimiento.
   
 
    Al día siguiente, la noticia de que Xie Xi ahora podía cultivar estaba en toda la
secta Tian Yuan. Los que más se interesaron en esta noticia fueron los discípulos que
lo habían estado acosando, el grupo de forrajes de cañón del pico Yuan Chen.
   
 
    ¿No es él basura?
   
 
    Aunque sus pensamientos de "Xie Xi es basura" están profundamente arraigados,
se despidieron de la idea de acosarlo. Incluso si el maestro no está, ya no buscarán a
la "basura" de nuevo.
   
 
    Chu Yu, quien se había estado escondiendo en la oscuridad mientras observaba las
reacciones de todos, sonrió alegremente. Muy bien, aunque había avanzado un poco
la trama, la historia no sigue siendo la misma y estos personajes menores de carne
de cañón han sido muy cooperativos.
   
 
    Todos los días entraba a escondidas en la habitación lateral, dormía hasta el
mediodía, luego meditaba y se cultivaba hasta la noche.
   
 
    Aunque muchos discípulos sintieron que el hermano mayor había cambiado mucho,
el pico Yuan Chen estaba en paz.
   
 
    Mientras tanto, la velocidad de cultivo de Xie Xi fue tan rápida como un cohete. En
el plazo de tres meses, pasó del segundo puesto al séptimo puesto y en poco tiempo
debería poder construir su Base.
   
 
    Chu Yu, quien estaba atrapado en las primeras etapas de Formación de Base,
estaba envidioso. El protagonista es el protagonista. En cuanto a Chu Yu, su papel no
es ser un genio.
   
 
    Era otra noche oscura y tormentosa cuando Chu Yu se coló en la habitación lateral
y hábilmente apartó la ropa de Xie Xi mientras observaba sus puntos.
   
 
    Tres meses de duro trabajo no se han desperdiciado. Algunas personas finalmente
reconocieron sus esfuerzos y él cosechó una buena serie de elogios de los lectores.
Sus puntos han vuelto a los 100 originales. Puso una mano en el pecho de Xie Xi y
estaba a punto de enviar su Qi cuando Chu Yu de repente se dio cuenta de que algo
estaba mal. Miró hacia abajo y noto que los ojos de Xie Xi estaban abiertos.
   
 
    Los brillantes ojos negros estaban llenos de furia monstruosa.
   
 
    ¡...Mier**! ¿Cuándo te despertaste?
   
 
    La cara de Xie Xi fue terrible de ver; las venas saltaban sobre su frente mientras
observaba incrédulo a Chu Yu. Después de un rato estalló con un rugido:
"¡Desvergonzado!"
   
 
    Chu Yu retiro su mano apresuradamente, incapaz de mantener su elegante y noble
actitud: "Hermano, escucha mi explicación".
   
 
    Xie Xi frunció el ceño, activó una técnica de fuego y se la lanzó a Chu Yu sin
demora. Fue la técnica de Gran Exhalación Fuego de Dragón pero no tenía el poder de
un cultivador para controlarla. Chu Yu lo evitó apresuradamente mientras eliminaba
las llamas; no puede permitirse que su patio se queme.
   
 
    Por supuesto, el protagonista es competente en los cinco elementos, así que ¿cómo
podría usar solo una táctica de fuego? Justo cuando Chu Yu evitó al dragón de fuego,
una fila de espinas brotó repentinamente del suelo a sus pies. No fue fácil esquivar en
ese pequeño espacio, por lo que saltó por la ventana a toda prisa.
   
 
    Respiró aliviado, se echó a reír y se volvió para tratar de hablarle a la otra
persona: "Hermano, escúchame..."
   
 
    Una espada estaba frente a su cara.
   
 
    ¡¡¿Qué mier**?!!
   
 
    Chu Yu sacó reflexivamente a Xun Sheng y bloqueó la espada. Gotas de agua
salpicaban en todas direcciones.
   
 
    Xie Xi también saltó por la ventana. Después de tres meses en lo que Chu Yu
hubiese tratado su deficiencia de Yang, había crecido mucho y ya no parecía un
pequeño niño sino un adolescente. En este momento, todo su cuerpo expresaba
desprecio y enojo, y ya se puede ver un indicio de su futuro encanto inmortal
agraciado y resuelto.
   
 
    "¿Has sacado tu espada? ¡Bien!" Xie Xi levantó una ceja y habló con una voz fría.
En sus manos sostenía la espada de bajo grado que usaban los discípulos. Miró a Chu
Yu: "Hermano mayor, sé que me odias mucho. Si quieres pelear o regañarme, este
hermano menor lo soportará todo. Pero, ¿por qué quieres humillarme? ¡Luchemos
esta noche!"
   
 
    Chu Yu estaba lleno de amargura.
   
 
    No, él no es un pervertido.