Capítulo 40

- Él es mi hijo
 
 
                       
 
   
 
    Debido al comportamiento desagradable de Xie Xi, Chu Yu sintió que aún era
necesario que él estableciera la dignidad de un Shixiong y así, con una expresión fría
en su rostro, lo echó por la puerta.
   
 
    Se había ocupado de ese pequeño problema, pero aún quedaba un gran problema
por resolver.
   
 
    Chu Yu pensó mucho en cómo podría mantener la mentira ...
   
 
    Xie Xi era fácil de engañar e incluso lo estaba ayudando a arreglar los agujeros en
la mentira. El brocon también fue fácil de engañar, pero no sería fácil mantener la
mentira ...
   
 
    Era demasiado fácil imaginar cuán agitado se volvería el estado mental de Chu
Sheng una vez que escuchara que su padre podría resucitar. Inmediatamente
comenzaría los preparativos para enviar a sus hombres a buscar pistas en cualquier
lugar. Absolutamente no lo haría confiar en el protagonista ...
   
 
    Sin embargo, no parecía un plan tan malo como para no decirle a Chu Sheng que
esta habilidad pertenecía únicamente al protagonista y permitir que pareciera que él
mismo tenía la idea.
   
 
    Chu Yu meditó alegremente y esperó a que Chu Sheng regresara.
   
 
    La noche se profundizó gradualmente, las estrellas se esparcieron esporádicamente
en el cielo. Ya era fines de otoño y las hojas de los árboles se habían marchitado. En
poco tiempo, la nieve caería en Qing Tu.
   
 
    Chu Yu se estremeció sin razón y abrió los ojos para observo pasivamente el color
del cielo.
   
 
    Habían pasado varias horas y ya eran las 11 de la noche. ¿Por qué no estaba Chu
Sheng todavía?
   
 
    Chu Sheng siempre había sido puntual y regresaba a las 9 en punto, no un
momento antes o después. Después de llegar, lo primero que haría sería venir y tener
una conversación larga y sincera con él mientras se sentaban rodilla con rodilla.
Normalmente sería medianoche antes de que él estuviera dispuesto a irse. No podía
ser que ya no estuviera dispuesto a tener una conversación sincera con él ahora que
había descubierto que su hermanito estaba inclinado, ¿verdad?
   
 
    Dudando por un momento, un pensamiento incómodo de repente cruzó por la
mente de Chu Yu. Se levantó bruscamente, empujó la puerta y se fue.
   
 
    Después de dar vueltas alrededor de todo el campamento de la familia Chu,
descubrió que, como había esperado, Chu Sheng aún no había regresado. Chu Yu
reflexionó: ¿Podría ser que esos viejos problemas dejaron que sus emociones los
contuvieran de nuevo mientras discutían asuntos oficiales y, por lo tanto, causaron un
retraso para que aún estuvieran discutiendo una contramedida para la gran guerra
entre cultivadores demoníacos y justos incluso ahora?
   
 
    Aunque era una posibilidad, Chu Yu todavía podía ayudar a darles a algunos
subordinados unas cuantas instrucciones antes de agarrar a Xun Sheng y salir del
campamento.
   
 
    Por la noche, aparte de los cultivadores de la Alianza Inmortal que patrullaban los
terrenos en pequeños grupos, el resto de los cultivadores se quedaban en sus propias
áreas. Todos meditaban o se cultivaban para poder luchar y matar a algunos
cultivadores demoníacos mañana o incluso esa misma noche.
               
 
 
                       
 
    Después de vagar por el campamento de Jiao Xia en la oscuridad, no pudo
encontrar nada particularmente visible. Chu Yu lo pensó por un momento y luego
cambió de dirección, dirigiéndose a la sala de discusión principal de Qing Tu, ubicada
en el centro de la ciudad.
   
 
    Las calles distantes eran un campo de negro donde nada se podía ver claramente.
Era como si hubiera un espíritu malicioso o un dios malvado escondido en algún lugar,
silenciosamente a la espera de que algún joven fuera entregado a su puerta. Chu Yu
caminó lentamente hacia ellos, con la inquietud en su corazón cada vez más fuerte.
Su mano se aferró inconscientemente de la empuñadura de Xun Sheng. Frunció los
labios y adoptó una actitud cautelosa.
   
 
    Todo el entorno estaba tranquilo, excepto por las ráfagas de viento del oeste que
hacían ruidos quejumbrosos que sonaban como sollozos. Chu Yu sintió que su cabello
se levantaba sobre sus extremos e involuntariamente sacó a Xun Sheng tres
pulgadas. Todavía no había entrado en la región cubierta por sombras cuando alguien
de repente le dio unas palmaditas en el hombro.
   
 
    Una sensación de adormecimiento se arrastró desde las plantas de sus pies hasta
la parte superior de su cabeza cuando Chu Yu evitó por poco saltar de miedo. Una vez
que superó su miedo momentáneo, se tragó el grito de alarma que casi había dado.
Dio la vuelta a su mano y sacó su espada para presionarla contra el cuello de esa
persona antes de girarse.
   
 
    La persona detrás de él tenía una cara como la escarcha y la nieve, con los ojos
inmóviles. Estaba tan tranquilo como una montaña mientras lo observaba en silencio.
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu dio una tos seca y sacó su espada: "... Shizun, ¿por qué estás aquí?"
   
 
    Todavía no había hecho ningún ruido mientras estaba detrás de él. Fue una suerte
que su fortaleza mental se hubiera visto obligada a endurecerse lentamente desde
que él había transmigrado en el libro. De lo contrario, este tipo de miedo
definitivamente habría hecho que sus piernas se ablandaran.
   
 
    Lu Qingan dijo en forma concisa: "El Tercer Shidi no ha regresado todavía".
   
 
    ¿Tercer Shidi estaba desaparecido?
   
 
    Chu Yu dijo inconscientemente: "No el Tercer Shidi fue a patrullar con el Segundo
Shidi ..."
   
 
    Solo sacó la mitad de lo que quería decir antes de que el resto muriera bajo la
mirada silenciosa de Lu Qingan y sus propios recuerdos. Xie Xi se había escabullido
para espiarlo, dejando solo al Tercer Shidi... además, basándose en el aspecto de Lu
Qingan, también se había dado cuenta de que Xie Xi había venido a buscarlo.
   
 
    Había un ochenta por ciento de probabilidades de que Xie Xi ya hubiera salido a
buscar al Tercer Shidi.
   
 
    Aunque durante la mayor parte del año el Tercer Shidi estuvo en un estado donde
su coeficiente intelectual estaba fuera de línea, todavía se le podía considerar como
agudo e inteligente. Además, Lu Qingan había dejado un objeto mágico en su
persona, por lo que, si realmente hubiera un accidente Lu Qingan probablemente no
estaría hablando con él de una manera tan relajada.
               
 
 
                       
 
    Entonces, la pregunta era: ¿para qué diablos estaba Lu Qingan todavía vagando en
esta vecindad?
   
 
    Como si hubiera escuchado los pensamientos de Chu Yu, Lu Qingan dijo: "Escuché
que un cultivador demoníaco se había infiltrado en la reunión de discusión de esta
noche e hirió a dos personas antes de huir del salón principal. Uno de los heridos fue
Song Shixiong ".
   
 
    Así que ahora tienen que perseguir y matar a ese cultivador demoníaco.
   
 
    Chu Yu asintió con la cabeza y estaba a punto de decir algo más cuando un
pensamiento cruzó por su mente, haciéndole temblar: "... ¿Dos personas heridas?
Aparte del pequeño maestro de la secta, ¿quién más fue herido allí?"
   
 
    Lu Qingan lo miró en silencio por un rato y luego asintió con la cabeza y dijo: "Chu
Sheng".
   
 
    ¡Mie***! ¡Se habían atrevido a lesionar al brocon!
   
 
    Como se esperaba, su anterior malestar no había sido injustificado.
   
 
    Chu Yu respiró profundamente: "¿Dónde está mi hermano mayor? ¿La lesión es ...
seria? ¿Por qué no se enviaron noticias a la familia Chu? "
   
 
    Era poco probable que se hubiera puesto tan mal que no se hubieran enviado
noticias, a menos que Chu Sheng ...
   
 
    Chu Yu no se atrevió a continuar ese pensamiento, con su mente en repentino
desorden. Lu Qingan le dio una palmadita en la cabeza y dijo en voz grave: "Chu
Sheng no resultó gravemente herido. Sin embargo, es temporalmente inadecuado
para que lo muevan. En este momento está en el salón principal y ha prohibido a
cualquier persona enviar noticias a la familia Chu ".
   
 
    Chu Yu se quedó en blanco por un momento y luego se quedó sin habla.
   
 
    Un brocon era todavía un brocon. Quería proteger a su hermano pequeño en todos
los aspectos, incluso quería ocultar el hecho de que fue herido.
   
 
    Para ser capaz de lesionar a dos personas dentro de la sala principal y luego
escapar, el cultivador demoníaco debe haber estado al menos en la etapa del Alma
Naciente. Como no tenía el halo del protagonista, Chu Yu decidió no unirse a la acción
y entregarles la cabeza. Hablo con tacto: "Entonces Shizun debería continuar
rastreándolos. Este discípulo se dirigirá primero al salón principal ".
   
 
    La luz en los ojos de Lu Qingan era tenue cuando él asintió con la cabeza, pero no
hizo ningún movimiento para irse. Él no se había ido, así que tampoco era apropiado
que Chu Yu se fuera. Observó en silencio la cara paralizada de Lu Qingan y reflexionó
sobre cómo podía ayudar a Shizun a curar esta enfermedad.
   
 
    Solo después de un rato, Lu Qingan preguntó suavemente: "Yu-er, él... durante
esos años, ¿mencionó a alguien?"
   
 
    ¿Quien?
   
 
    El tiempo de reacción de Chu Yu fue extremadamente lento y había pasado
bastante tiempo antes de que de repente se diera cuenta de lo que significaba la
pregunta y finalmente respondió: "Senior... Shen Nian hablaba prácticamente todos
los días sobre un mejor amigo que había tenido en la secta Tian Yuan. Dijo que este
amigo era la persona más importante para él ".
               
 
 
                       
 
    Originalmente, Chu Yu había pensado ingenuamente que de quien Shen Nian había
estado hablando era una mujer de gracia y elegancia sin igual. Ahora sabía que
realmente tenía una gracia y una elegancia sin igual, era solo que,
desafortunadamente, no era mujer. Además, ahora que sabía quién era la otra
persona, no podía evitar sentirse un poco culpable mientras hablaba. Echó un vistazo
a la cara de Lu Qingan.
   
 
    Lu Qingan estaba tan callado y tranquilo como siempre. No hubo el menor resbalón
en su expresión cuando él asintió con la cabeza: "Vamos".
   
 
    Entonces él inmediatamente se dio la vuelta y se fue.
   
 
    Chu Yu ya sabía sobre el carácter interno de Lu Qingan. Sus cejas no pudieron
evitar un tic en cuando su estado de ánimo ya complicado se volvió aún más
complicado: "... Shizun, vas en la dirección equivocada ..."
   
 
    Una vez que envió a Lu Qingan en la dirección correcta, fue capaz de sacarse las
preocupaciones de su corazón, Chu Yu luego sacudió la cabeza y comenzó a volar con
su espada.
   
 
    Ese cultivador demoníaco definitivamente no podría escapar esta noche. Por lo
tanto, no era necesario que él se preocupara por ellos.
   
 
    La sala principal central de Qing Tu se encontraba cerca del campamento Jiao Xia.
Chu Yu ya no tenía su estado de ánimo relajado y despreocupado anterior y voló
rápidamente en su espada hacia el salón principal. Las regiones superiores de la sala
principal prohíben el uso de espadas para volar y también hay un tramo de escaleras
muy largo para subir. Chu Yu apartó a Xun Sheng y corrió mientras maldecía
interiormente a la persona que había ideado esta pésima regla.
   
 
    Después de subir las escaleras, su vista de repente se abrió a un amplio claro.
Frente a la sala principal se encontraba una gran plaza y, en ese momento, había
cultivadores esporádicamente dispersos y hablando en voz baja. Con una rápida
mirada, Chu Yu vio a Chu Sheng de pie no muy lejos frente a una barandilla de
piedra.
   
 
    La luz en el interior del vestíbulo principal era cálida y armoniosa, sin embargo,
cuando brillaba en el exterior, estaba muy lejos de poder alcanzar su cuerpo. Solo
tenía la luz de la luna fría y sombría, como la nieve que brillaba sobre él. En su bata
de satén lila, podía distinguir débilmente una mancha de sangre oscura.
   
 
    Chu Yu de repente se mostró un poco reacio a acercarse a Chu Sheng.
   
 
    Chu Sheng estaba muy solo, no había necesidad de dudar de esto. Pero en
realidad, no había ningún tipo de relación entre él y Chu Sheng. Acababa de tomar el
cuerpo de su hermanito. Incluso podría ser considerado como el enemigo que mató a
su hermano ...
   
 
    Chu Yu dudó por un momento, pero luego siguió caminando lentamente.
   
 
    Permitió deliberadamente que el sonido de sus pasos se escuchara, pero Chu
Sheng continuó observando hacia abajo en silencio como si su mente aparentemente
se hubiera alejado en un largo viaje hacia los cielos más altos.
   
 
    Chu Yu llamó suavemente: "Hermano mayor".
   
 
               
 
 
                        El cuerpo de Chu Sheng se sacudió antes de darse vuelta
rápidamente. Cuando vio a Chu Yu, quedó estupefacto: "Hermanito, ¿por qué has
venido aquí?"
   
 
    "Si no hubiera venido, ¿el hermano mayor me habría dicho que había recibido una
lesión?" Chu Yu lo miró con reproche. Al ver que su tez no era tan mala, su mirada se
desvió hacia su hombro. Al ver esa profunda mancha de sangre, su corazón se sintió
algo pesado, "Hermano mayor, somos hermanos".
   
 
    Si solo un lado invirtiera su tiempo y energía, no se podría contar como amor
familiar.
   
 
    Chu Sheng abrió la boca como para decir algo. Su mirada se iluminó, pero luego se
hundió de nuevo: "Hoy en día, incluso mi hermanito pronto me abandonará. Tendré
que ... acostumbrarme a ello primero ".
   
 
    ... ¿Qué pasa con esta manera melancólica de hablar como si su hija estuviera a
punto de irse y casarse?
   
 
    Las cejas de Chu Yu se alzaron. Aunque técnicamente hablando, él era el shou, y el
que estaba siendo presionado, ¡pero nunca le había dicho esto a Chu Sheng! ¿Por qué
Chu Sheng ahora concluyó que él era el que tenía que irse?
   
 
    No, espera, este no era el momento adecuado para que sus pensamientos se
enredaran en ese tipo de pregunta.
   
 
    Chu Yu no sabía si reír o llorar: "Hermano mayor, incluso si en el futuro mi Shidi y
yo no hiciéramos... compañeros de Dao, no es como si nunca regresara a Falling
Maple Leaf Valley. Todavía somos hermanos, ¿de qué te preocupas? "
   
 
    Chu Sheng volvió la cara: "Falling Maple Leaf Valley es muy grande. En el pasado,
cuando el hermano pequeño no estaba cerca, aún podía hablar con el padre y la
madre. Ahora... me quedaré solo."
   
 
    Chu Yu sintió dolor al romperse la cabeza mientras luchaba con el asunto. No fue
hasta que le dio una mirada cuidadosa que descubrió las lágrimas débiles y ocultas en
los ojos de Chu Sheng. Apretó los dientes y usó una mano para partir esa barrera.
Presionó ambas manos sobre los hombros de Chu Sheng: "Hermano mayor,
escúchame".
   
 
    Copió la misma excusa que había usado antes para engañar a Xie Xi: "También
sabes que hay innumerables tesoros raros en las Ruinas del Mausoleo. Durante los
diez años que permanecí dentro de las Ruinas del Mausoleo, una vez recogí un rollo
de jade dañado. En los registros de un lugar determinado, siempre que vayas a ese
lugar, puedes invocar las almas de los cultivadores que se han dispersado y
reconstruir un cuerpo a su propia imagen para ellos ".
   
 
    Chu Sheng abrió los ojos y murmuró: "Hermanito, no hay necesidad de fabricar tal
mentira para consolarme..."
   
 
    "¡Hermano mayor!" Chu Yu respiró profundamente, "¿Por qué razón te engañaría
alguna vez? De hecho, hay tal lugar. Es solo que no sé dónde está ni cómo llegar, así
que nunca lo mencioné. Hermano mayor, tienes que recomponerte. Podemos
encontrar ese lugar y traer a padre de vuelta ".
   
 
    Los ojos de Chu Sheng ya estaban un poco rojos: "... ¿En serio?"
   
 
    Chu Yu no estaba feliz: "Hermano mayor, ¿no tienes fe en tu hermano pequeño?"
   
 
    Chu Sheng abrazó a Chu Yu, mientras sus hombros temblaban ligeramente. Chu
Yu le palmeó el hombro con impotencia. No fue hasta después de realizar la acción
que sintió que algo estaba mal. Miró hacia abajo y vio su mano ensangrentada. Su
rostro se torció de inmediato.
               
 
 
                       
 
    Solo había recordado que tenía que animar rápidamente a Chu Sheng y había
olvidado inesperadamente que estaba herido.
   
 
    Chu Yu rompió la atmosfera cuando miró la sangre en su mano. Él silenciosamente
retiró su mano y empujó a Chu Sheng lejos: "Hermano mayor, ¿la herida en tu
hombro? ¿Es muy grave?"
   
 
    Chu Sheng parecía en general relajado y alegre. Gran parte del aire maligno y
sombrío que se había estancado a su alrededor ya se había dispersado. Movió su
mano fácilmente y dijo con una sonrisa: "No es nada".
   
 
    Acababa de decir esto cuando una suave voz vino de su lado: "Ese cultivador
demoníaco era un experto en el uso de veneno del Valle de las Serpientes del
Sendero Demoníaco. Que tu mano no esté lisiada ya puede considerarse algo bueno.
Al menos, ¿no podrás usar tu espada durante un mes y eso no es nada? "
   
 
    ¿Quién era esta persona, para exponer despiadadamente las palabras de consuelo
del brocon de esta manera?
   
 
    Chu Yu volvió la cabeza y algo se encendió delante de él durante una fracción de
segundo.
   
 
    Era extraño que el hombre vestido de negro se había venido a parar junto a ellos.
Parecía estar limpio, brillante y tan suave como el jade. Las puntas de sus cejas y sus
ojos mostraban una leve sonrisa. No era extremadamente guapo y no podía
compararse con la apariencia de Xie Xi, Lu Qingan o la clase de Chu Sheng. Sin
embargo, hizo que la gente se sintiera cómoda como si el viento primaveral acabara
de pasar por encima de ellos, y no pudiese evitar tener una impresión favorable de él.
   
 
    Chu Yu miró hacia abajo.
   
 
    Oh, no está mal. Él debe ser una persona compasiva para llevar un zorro blanco en
sus brazos de tal manera.
   
 
    El Chu Sheng, que nunca parecía haber prestado atención a otras personas, en
realidad tenía una expresión sombría: "No es asunto tuyo. Hermano pequeño,
vámonos, nos dirigimos hacia atrás ".
   
 
    "¿Realmente hay necesidad de evitarme en el momento en que nos encontremos
Lord Chu?" Ese hombre suspiró, su rostro se contrajo y parecía bastante
decepcionado.
   
 
    Chu Yu lo miró en silencio y luego miró a Chu Sheng. Él preguntó suavemente:
"¿Quién es él?"
   
 
    La expresión facial de Chu Sheng se relajó, aunque la mirada que tenía mientras
miraba al hombre seguía siendo tan hostil como antes. Él también respondió
suavemente: "Un idiota".
   
 
    Ese hombre vestido de negro tosió ligeramente: "Señor Chu, todavía puedo oírte".
   
 
    "Entonces, ¿qué pasa si puedes oír?" Chu Sheng pareció enojarse con solo mirarlo.
Luego volvió la cara para observar solo a Chu Yu y dijo: "¿Todavía recuerda el
hermano pequeño lo que te conté sobre la familia Fu de Linlan?"
   
 
    Chu Yu entró en un estado de contemplación.
   
 
    ¿La familia Fu de Linlan?
   
 
    ¿Cuándo habló de esto?
   
 
    Chu Sheng le recordó: "La subasta".
   
 
    Chu Yu de repente entendió: ¡Mie*** eso fue hace tanto tiempo! ¡Brocon, por
favor no solo lo mencione casualmente!
   
 
    En cualquier caso, ahora lo había recordado. Hace más de diez años, había llevado
a Xie Xi a la montaña para exterminar a algunos demonios del agua y también se
había encontrado con Chu Sheng. Se habían estado preparando para usar la hierba
Xing Yan para atraer a los demonios del agua y derrotarlos a todos de una vez.
Cuando llegaron a la subasta, Chu Sheng pensó que estaba demasiado impaciente
con su cultivación, por lo que contó con seriedad varias historias que habían servido
como contraejemplo.
   
 
    Uno de ellos había sido: la familia Fu de la región vecina, habían tenido a alguien
llamado Fu Lanxue que había experimentado una desviación del Qi y mato a su
familia y luego se suicido saltando desde un acantilado.
   
 
    ¿Familia Fu?
   
 
    Chu Yu contemplo en silencio a ese hombre. 
   
 
    Casualmente, ese hombre también lo estaba observando. Lo miró con una leve
sonrisa en su rostro mientras preguntó: "Hermano Chu, ¿él es?"
   
 
    Chu Sheng dijo sin expresión: "Mi hijo".
   
 
    Chu Yu: "..."