Capítulo 48

- Comer pescado juntos
 
 
                       
 
               
    El cielo frío y lluvioso estaba lleno de espesas nubes de tinta negra por encima de
ellos, batiéndose lentamente, como si estuvieran abriendo una puerta hacia lo
desconocido.
   
 
    Las expresiones en las caras de las personas que lograron escapar del reino
secreto eran bastante feas, especialmente cuando miraban a Song Jingyi, que estaba
siendo transportado por Lin Shidi. Las venas azules se movían en sus frentes y
apenas podían contener su deseo de matarlo de inmediato.
   
 
    Chu Yu contempló en silencio los rostros de los demás, y su corazón se llenó de un
oscuro placer.
   
 
    Podía adivinar cuán complicados se sentían todos ahora.
   
 
    Se habían visto obligados a volver sin haber logrado nada. Una persona se había
mutilado. Al final, casi fueron asesinados por un compañero discípulo de la misma
secta. La mayoría de las personas que habían seguido a Song Jingyi todos los días no
tenían nada que decir. Cuando fueron rescatados por Xie Xi, las expresiones en sus
rostros fueron maravillosas de apreciar.
   
 
    Esta misión había ido muy bien. Las venas espirituales de Song Jingyi habían sido
destrozadas, y Song Yuanzhuo ni siquiera podría decir nada. Después de todo, tenían
a todas estas personas como testigos. Ninguno que casi había sido asesinado por
Song Jingyi se atrevería a hacer acusaciones infundadas contra Chu Yu para ayudar a
Song Jingyi ahora.
   
 
    Después de que regresaran, cualquiera podría decir después de un vistazo si eran
Song Jingyi y Song Yuanzhuo o Chu Yu y Xie Xi quienes habían caído en tiempos de
mala suerte.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu simplemente quería dejar que Song Jingyi se paralizara y se
convirtiera en basura inútil, no hacerlo un demonio. Song Yuanzhuo está tramando
algo sospechoso pero probablemente no haría nada en secreto. Al final, con respecto
a lo que hará con Song Jingyi, solo podría depender de otras personas.
   
 
    "Shixiong..." la suave voz de Xie Xi vino desde su espalda. Chu Yu se dio la vuelta
para mirarlo. Chu Yu no se había dado cuenta cuando Xie Xi había logrado colocarse
detrás de él de nuevo.
   
 
    Sin esperar a que Xie Xi diera una excusa, Chu Yu sonrió y dijo: "¿Estás cansado?
¿O está agotada tu energía espiritual? Shixiong te llevará con él. Puedes apoyarte en
mí, pero no dejes que tus manos vaguen".
   
 
    Después de una pausa, Chu Yu agregó: "Tampoco puedes dejar que tu boca
divague".
   
 
    Xie Xi sonrió y luego se estiró para abrazar la cintura de Chu Yu, respirando
profundamente para saborear la fragancia de su cuerpo.
   
 
    Era temprano en la mañana cuando habían salido y ya era de noche cuando
regresaron a Qing Tu. Las batallas del día ya habían terminado hace un tiempo. Los
cultivadores demoníacos y los justos entendieron tácitamente que al final de cada día
dejarían de lado sus armas y regresarían a sus respectivos campos para descansar y
esperar el comienzo de la próxima batalla.
   
 
    Por supuesto, esto no significa que se garantice que la noche sea pacífica en
absoluto. Por el contrario, era muy probable que fuera el mejor momento para llevar
a cabo un ataque furtivo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu habló unas palabras más a los discípulos de la familia Chu cuando les dijo
que regresaran solos al campamento ya que casi había terminado el día. Si regresara
al campamento de la familia Chu para descansar, Xie Xi iría para despertarlo de su
sueño a la medianoche. Por lo tanto, sería mejor para él quedarse en la secta Tian
Yuan.
   
 
    Los discípulos superiores restantes de los otros picos hablaron por un rato y luego
de repente miraron a Chu Yu. Después de mucho tímido cotilleo, dijeron: "Chu
Shixiong, con respecto al Maestro Song... respecto a este asunto con Song Jingyi,
tú..."
   
 
    Chu Yu sabía que este grupo de personas quería que él los acompañara a resolver
el asunto, así que los interrumpió fríamente: "Deben resolver el problema ustedes
mismos, no interferiré..."
   
 
    Simplemente había tirado un cebo delante de Song Jingyi. Song Jingyi fue quien
tomó el anzuelo y buscó su propia muerte a través de sus acciones. Chu Yu había
logrado lo que se había propuesto hacer y no tenía intención de intervenir de nuevo.
Además, todos saben que Chu Yu tiene rencor contra Song Jingyi. En un momento
como este, es malo patear a un hombre cuando está abajo.
   
 
    Sin embargo,... sería bueno ir con ellos y echar un vistazo a la emocionante escena
que seguramente seguirá.
   
 
    Los ancianos de la secta Tian Yuan estaban sentados en el vestíbulo. Incluso Song
Yuanzhuo, de quien se dijo que estaba gravemente herido y que apenas podía
levantarse, había salido. Lin Shidi caminó delante de los demás, llevando al Song
Jingyi, medio muerto e inmóvil, al vestíbulo. Dejó a Song Jingyi en el suelo y luego
caminó detrás de su maestro, inclinándose mientras le susurraba algo.
   
 
    Los otros discípulos siguieron su ejemplo.
 
   
 
    Song Yuanzhuo había estado tomando tranquilamente una taza de té. Tan pronto
como vio a Song Jingyi, quien yacía paralizado en el suelo, el té caliente salió de su
boca. Luego se levantó rápidamente, levantó a Song Jingyi y le puso su mano en la
muñeca mientras sostenía a su discípulo en sus brazos. La expresión en el rostro de
Song Yuanzhuo se convirtió inmediatamente en algo demasiado horrible para mirar.
   
 
    Chu Yu exclamó secretamente en admiración: ¡Calificación sobresaliente para esta
expresión facial!
   
 
    Él y Xie Xi observaron en silencio a Song Jingyi antes de caminar detrás de Lu
Qingan. Lu Qingan, con su mirada normal de indiferencia en su rostro, observo a Chu
Yu. Aunque Lu Qingan no preguntó en voz alta, Chu Yu sabía lo que quería saber.
Después de pensarlo por un momento, le susurró: "Shidi fue golpeado por un Huevo
de Trueno Celestial".
   
 
    Las cejas de Lu Qingan se juntaron y cuando él miró a Song Jingyi, sus ojos
brillaron con una débil intención de matar.
   
 
    Song Yuanzhuo, sostuvo Song Jingyi. En su dolor, las lágrimas se desbordaron de
sus ojos. Golpeó su mano sobre una mesa durante mucho tiempo, el viento de sus
golpes con la palma también tenía una intención de matar. Enojado pregunto:
"¿Quién hizo esto?"
   
 
    Los otros ancianos ya habían escuchado la explicación de sus propios discípulos.
Todos se miraron entre ellos y luego a quien había perdido a su discípulo principal.
Cuando escucharon a Song Yuanzhuo hablar, se burlaron y guardaron silencio,
indiferentes.
               
 
 
                       
 
    Como no hubo respuesta, el rostro de Song Yuanzhuo se volvió más oscuro y miró
detrás de Lu Qingan: "Xie Xi, tú eras el líder del equipo. ¿Por qué Yi-er está así?
   
 
    La expresión en el rostro de Lu Qingan era fría: "Si Song Shixiong quiere saber,
escuche a sus mayores".
   
 
    Luego se levantó y se fue con Chu Yu y Xie Xi siguiéndolo de cerca.
   
 
    Shizun no tenía grandes deseos de ver la escena animada que seguramente
seguiría. Tampoco Chu Yu quiso impedir que su Shizun se fuera. Chu Yu solo miró a
Lin Shidi en silencio, con la esperanza de que este joven agregara combustible al
fuego y empeorara aún más el destino de Song Jingyi. Sería mejor si pudiera pintar la
escena de tal manera que Song Yuanzhuo se metiera en problemas y lo arrastraran
desde la posición de Maestro de Sectas.
   
 
    Lu Qingan estaba algo más enérgico de lo normal. Barriendo sus mangas, hizo
pasar a Chu Yu y su segundo discípulo al pequeño patio.
   
 
    El Tercer Shidi estaba agachado rascando círculos en el suelo en su aburrimiento.
Cuando vio a las tres personas que habían regresado, escupió apresuradamente lo
que había estado masticando, un poco de hierba de origen desconocido. Tiró la ramita
en su mano y saltó felizmente: "Da Shixiong, Segundo Shixiong, están de vuelta..."
   
 
    Aún no había terminado de hablar cuando su voz se congeló por la mirada fría en
los ojos de Xie Xi.
   
 
    Tercer Shidi fue asesinado en acción.
   
 
    Durante todo el día tuvo que enfrentar al (verdaderamente) noble, fresco, elegante
y magnífico Shizun, junto con el (que pretendía ser) noble, fresco, elegante y
magnífico Da Shixiong. Sin mencionar, que detrás de la espalda de Da Shixiong
estaba el noble, fresco, elegante y magnífico Segundo Shixiong. El Tercer Shidi sintió
que el día todavía sería muy agotador...
   
 
    Ahora que estaban de vuelta en el patio, Lu Qingan ya no tenía tanta prisa. Se
volvió con calma, contemplo a Xie Xi y abrió sus delgados labios: "Quítate la ropa".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu: "¿...?"
   
 
    Shizun, ¿tenías tanta prisa en volver porque querías que Xie Xi se quitara la ropa?
   
 
    Xie Xi frunció los labios. Su rostro había palidecido un poco, tal vez porque se
sintió intimidado por Lu Qingan: "... Shizun, estoy bien".
   
 
    Lu Qingan fue conciso y directo en su discurso: "Quítatela".
   
 
    Xie Xi no tuvo más alternativa que ceder: "Maestro, ¿permitirá que Da Shixiong y
el Tercer Shidi se retiren?"
   
 
    Lu Qingan hablo con un tono de voz respetuoso: "Xi-er, no querer que la gente se
preocupe por ti es algo bueno, pero si todas las personas están inesperadamente
preocupadas, tus buenas intenciones simplemente se desperdiciarán". Parecía pensar
de algo y cerró los ojos, "no pedir algo a cambio no es necesariamente bueno".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba desconcertado por estas palabras. Xie Xi asintió pensativamente y
luego vio al Tercer Shidi: "Vete".
   
 
    El Tercer Shidi ya se había dado cuenta de que iba a ser expulsado y abandonó la
habitación obedientemente.
   
 
    Xie Xi miró a Chu Yu y luego se quitó la bata.
   
 
    Él había reemplazado su túnica en su camino de regreso, pero el forro todavía
estaba un poco en mal estado. La mirada de Chu Yu se dirigió a Xie Xi mientras se
quitaba la bata lentamente. Su tez era visiblemente pálida.
   
 
    Chu Yu estaba frente a frente con Xie Xi y no podía ver la condición de su espalda,
pero noto que la arruga en la frente de Lu Qingan y la expresión en su rostro que se
volvió más solemne, el latido en el corazón de Chu Yu se aceleró. Tragando
nerviosamente, se preparó mentalmente antes de caminar rápidamente detrás de Xie
Xi.
   
 
    ... ¿La carne estaba limpia y sin estropear?
   
 
    ¿Solo estaba imaginando una piel mal herida?
   
 
    "Shizun, ¿qué estás viendo?"
   
 
    Chu Yu, admirando en silencio la hermosa espalda y cintura flexible de Xie Xi,
pregunto lentamente: "... ¿Shizun?"
   
 
    Lu Qingan estaba en silencio. Levantó la mano y le dio una palmada a Xie Xi en la
espalda. De repente, una luz azul se encendió detrás de Xie Xi. Los patrones en forma
de rayo fluían a lo largo de su espalda, iluminando una luz gélida y eléctrica mientras
seguían lentamente el camino que el maestro había trazado.
   
 
    "¿Qué es esto?"
   
 
    Lu Qingan susurró: "Cuando una persona es golpeada por los Huevos de Trueno
Celestial, sus venas espirituales se dañarán. Esta es la señal."
   
 
    Chu Yu se sorprendió: las venas espirituales de un cultivador son la raíz de su
poder. ¡Si sus venas espirituales están dañadas, el protagonista no tendría futuro!
   
 
    Lu Qingan continuó solemnemente: "Pero reparar sus venas espirituales no es
imposible. Hay un manantial inmortal en el río Ming pasando Qing Tu, que puede
reparar las venas espirituales dañadas. Yu-er, puedes llevar a Xi Er al río Ming
inmediatamente. Regresa cuando el patrón en su espalda haya desaparecido".
   
 
    Chu Yu todavía estaba muy agitado. Asintió apresuradamente con la cabeza y
parpadeó, esperando que Lu Qingan le diera más pistas.
   
 
    Lu Qingan pensó por un momento y luego asintió con la cabeza, diciendo:
"Ayudaré a tratar con la familia Chu, no tienes que preocuparte por eso".
   
 
    Lu Qingan es una persona decisiva cuyas acciones son tan poderosas como un
trueno y rápidas como el viento. Esta garantía era sólida como una roca.
   
 
    Si el protagonista está lisiado, la novela se arruinaría por completo...
   
 
               
 
 
                        A pesar de su deseo de reducir a Song Jingyi, Chu Yu resistió el
impulso de matar. Asintiendo en acuerdo, fue a ayudar a Xie Xi a volver a ponerse la
bata. Él acarició suavemente la cabeza del niño, angustiado.
   
 
    "¿Por qué no me lo dijiste?"
   
 
    Xie Xi había estado escuchando en silencio la conversación entre los dos. La
expresión en su cara era un poco extraña. Después de una pausa, tomó a Chu Yu en
sus brazos y murmuró: "No quería que Shixiong temiera por mí".
   
 
    Chu Yu casi rompe a llorar.
   
 
    Este es el niño mimado a quien le gusta hacer berrinches, actuar lindo y pegajoso,
pero que en realidad es como un perro leal que es bueno para entender a los demás.
Incluso si uno buscara en todo el país sosteniendo una linterna, uno no podría
encontrar a alguien como este niño. Ser capaz de criar a un niño así es bueno. En
cuanto a que este doblado, también es bueno.
   
 
    Pensando en Chu Sheng, Chu Yu decidió dejar una carta atrás. Cuando terminó,
después de pensarlo un poco más, solemnemente escribió algunas líneas más
diciendo: "Debo ir rápidamente a una misión de rescate con mi Shidi. Gran hermano,
mantén la calma, no reacciones de manera exagerada y corre hacia el río Ming".
   
 
    Chu Yu luego activó a Xin Sheng y se fue con Xie Xi.
   
 
    Lu Qingan leyó la carta dos veces, con bastante calma. Ante la fresca luz de la
luna, su rostro frío y solemne se volvió más frío, pero luego sus labios se curvaron
repentinamente.
   
 
    Mirando alrededor en el patio frío y tranquilo, su sonrisa se desvaneció
gradualmente. Su mano tocó inconscientemente la espada Bu Heng en su cintura.
Estaba aturdido cuando de repente una voz distinguida y familiar sonó de repente en
su oído.
   
 
    "Pss, pss. No te he visto en muchos años. ¿Aún te gusta estafar a la gente?
   
 
    La cara de Lu Qingan se congeló.
   
 
    La voz continuo riendo: "¿Eh? Parece que aún no te conozco, pero de manera
inexplicable siento que eres un estafador increíble. Observando a tu pequeño
discípulo, que fue engañado por ti y para ir a correr en círculos".
   
 
    Los dedos de Lu Qingan que sostenían la empuñadura de Bu Heng se pusieron
blancos y sus labios temblaron. Le tomó un tiempo antes de que pudiera hablar.
Temblando, pregunto: "¿...Shen Nian?"
   
 
    Esa alma moribunda que había estado cuidando en su cuerpo finalmente ha
despertado de su sueño profundo.
   
 
   
 
   
 
    ********
   
 
   
 
   
 
    Chu Yu voló desde Qing Tu hacia el río Ming con Xie Xi sin descansar ni una sola
vez. Sus ojos casi se pusieron rojos por la fatiga.
   
 
    Xie Xi se sintió culpable, pero estaba demasiado avergonzado por incomodar a Chu
Yu como para decirle algo. Solo pudo frotarse contra Chu Yu, débilmente gritando:
"Shixiong..."
               
 
 
                       
 
    Chu Yu tocó la cabeza de Xie Xi y le pregunto con voz grave: "¿Es muy doloroso?"
   
 
    Xie Xi se congeló. Era tan codicioso por esta gentileza que no podía soportar
soltarlo. Apretó los brazos alrededor de la cintura de Chu Yu y murmuró: "Me duele
mucho".
   
 
    Durante diez años, Xie Xi había sufrido innumerables torturas mentales. Día y
noche trató de pensar en innumerables formas de mantener a Chu Yu a su lado,
incluso llegando al extremo de encarcelarlo sin importar si lo deseaba. Ahora era tan
fácil para él obtener todo lo que quería que casi se atrevía a no creer que era verdad.
   
 
    Era simplemente tan hermoso como si hubiera entrado nuevamente en la ilusión
de las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Chu Yu lo pensó por un momento. Observando hacia abajo donde estaban las
montañas y los ríos más allá de su espada voladora, llegó a una conclusión y dijo:
"¿Bajamos y descansamos?"
   
 
    Xie Xi asintió rápidamente.
   
 
    En el camino desde Qing Tu, había estado instando a Chu Yu a descansar, pero el
corazón atribulado de Chu Yu le había hecho continuar sin detenerse a dormir o
descansar.
   
 
    El río Ming estaba al sur de Qing Tu y corría a lo largo de ese territorio. Era un río
que no era ni demasiado grande ni demasiado pequeño. Chu Yu, que llevaba Xie Xi,
aterrizó casualmente cerca de una pequeña ciudad. La ciudad estaba prácticamente
vacía ahora, ya que la mayoría de la población había abandonado sus hogares contra
su voluntad para retirarse detrás de las líneas del frente de la guerra.
   
 
    Chu Yu vagó por la ciudad durante mucho tiempo antes de que finalmente se
encontrara con alguien. Era un hombre viejo. Probablemente, debido a su edad, no
había querido abandonar su tierra natal. Envuelto en ropas gruesas, el anciano
caminaba cojeando por el camino.
   
 
    Chu Yu se apresuró hacia adelante y preguntó por la Primavera Inmortal del río
Ming.
   
 
    Entrecerrando los ojos, el anciano los miró de arriba abajo. Su voz era ronca por la
vejez: "Mi segundo hermanito me dijo que las aguas termales deberían estar más allá
en la cima de esa montaña".
   
 
    Cuando Chu Yu volteó en la dirección que señalaba, para ver una montaña en la
distancia, el pico estaba cubierto de niebla y se preguntó qué tan alto estaba.
   
 
    "Esa montaña está envuelta en nubes y niebla, así como en hielo y nieve durante
todo el año. Es la temporada de tormentas en este momento y una y otra vez las
tormentas violentas se desataban. Si los dos quieren ir allí, deben tener cuidado.
Escuché que anteriormente había un cultivador que subía allí, pero una tormenta lo
barrió y murió. Ah, el cultivador fue hecho pedazos, ustedes dos deben tener
cuidado... "
   
 
    Chu Yu sonrió y le dio las gracias y luego se llevó a Xie Xi con él mientras se
alejaban de la ciudad.
   
 
    Xie Xi parpadeó y observo el perfil limpio y hermoso de Chu Yu. De repente, su
corazón sintió un poco de picazón e inquietud. Se acercó a Chu Yu y se aferró a él
actuando en mal estado: "Shixiong, tengo hambre".
   
 
    Chu Yu le lanzó una mirada de soslayo.
   
 
    Xie Xi se lamió los labios. La punta de su lengua era de un rojo brillante y lamió
con ella sus labios rojos de una manera atractiva: "Quiero comer pescado..."
   
 
    Chu Yu se detuvo por un momento y luego sonrió: "Está bien".
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron. Estaba a punto de hacer su movimiento cuando
Chu Yu se paró frente a un río y miró dentro del agua. Chu Yu murmuró algo y luego
balanceó sus largas mangas.
   
 
    Hubo algunas explosiones y, de repente, varios peces del río colgaban suspendidos
en el aire sobre él.
   
 
    "... Shixiong, ¿qué estás pensando en hacer?" Xie Xi de repente tuvo un mal
presentimiento sobre esto.
   
 
    Chu Yu sacó lentamente un talismán de fuego y se volvió hacia él mientras le decía
con calma: "Comer pescado".