Capítulo 1

- Sistema Afeminado
 
 
                       
 
    Con un rostro inexpresivo, Chu Yu estaba sentado frente a la computadora,
mirando con ojos inyectados de sangre la novela en la pantalla.
   
 
    El título de la novela es muy dominante, conciso y como agua limpia en una
corriente: "Espada Inmortal Suprema".
   
 
    En realidad, los sitios en internet con novelas web están llenos de cosas como: xx
extremo, xx forma inmortal, Arrogante xx, etc. Es como picar un nido de avispas.
Como fiel lector de novelas en línea, Chu Yu no estaba alarmado por estos extraños
títulos. Todos los días esperaba la actualización de su actual gran dios, y siempre
estaba buscando su próximo ser supremo. Él realmente quería acompañar a un futuro
gran dios y dejar una gran marca en él.
   
 
    El autor de "Espada Inmortal Suprema" era un novato. 500,000 caracteres, 50
likes. Anoche, Chu Yu vio esta novela y, a primera vista,
   
 
    ¡El villano del forraje de cañón tiene su nombre!
   
 
    ¿Cómo podría soportarlo?
   
 
    El dolor y la indignación de Chu Yu se desbordaron. Durante toda la noche observó
la computadora y, finalmente, pudo leer la actualización actual para ver cómo murió
su homónimo, el villano del forraje de cañón, en el último capítulo.
   
 
    El forraje de cañón con el mismo nombre que él, un amor tan poco convencional,
¡ah!
   
 
    Chu Yu fue conducido más allá de los límites de su tolerancia y golpeó la mesa con
fuerza, diciendo: "¡Tienes que estar bromeando!"
   
 
    Sin embargo, eran vacaciones de verano y sus compañeros de cuarto habían
regresado a casa, por lo que nadie le respondió.
   
 
    Chu Yu se rascó las orejas y las mejillas, hablando enojado: "¡Tiene mi nombre
pero no mi coeficiente intelectual! ¡Si fuera yo, definitivamente no terminaría de esa
manera! ¡Menos puntos! ¡Mala crítica!"
   
 
    Acababa de terminar de decir esas palabras cuando, de repente, su visión se volvió
negra. Le dolía la cabeza como si tuviera resaca.
   
 
    La larga experiencia de Chu Yu con quedarse despierto hasta tarde fue capaz de
mantenerlo tranquilo mientras esperaba que las luces se encendieran de nuevo. Por
mucho tiempo que esperó, sus alrededores continuaron siendo oscuros, lo que hizo
que empezara a sentir pánico.
   
 
    ¿Estaba cegado por un destello de luz de la calle?
   
 
    De repente, una voz agradable sonó en su oído. "Bienvenido, anfitrión, al Juego de
roles~ El sistema 007 está aquí para servirle".
   
 
    "¿Qué?"
   
 
    "Tu fuerte resentimiento convocó al sistema para darte la oportunidad de cambiar
el destino de la carne de cañón".
   
 
    "Jajaja."
   
 
    "Por favor, lleva el libro a la cima de la montaña~ hazla popular desde el Norte y
hasta el Sur~"
               
 
 
                       
 
    Esta cosa llamada sistema parecía real. Durante mucho tiempo Chu Yu luchó para
recuperar la compostura. Finalmente, ignorante e incrédulo, se señaló a sí mismo y
preguntó: "¿Tengo que dirigir?"
   
 
    El sistema 007 no prestó atención a su pregunta y continuó alegremente. "De
ahora en adelante~, este libro tendrá una posición de recomendación~ tiene una tasa
de exposición~, pero el protagonista del libro no se ajusta al tema principal de
novela, semental~ y le pide al anfitrión que lidere de forma diligente la historia de
nuevo ~"
   
 
    Sí, Chu Yu sabía de esto. En la novela "Espada Inmortal Suprema", el talento del
protagonista Xie Xi ha sido sellado desde la infancia. Los miembros de la secta se
reían de él, lo llamaban basura y, a menudo, lo acosaban. Esto ha sucedido tantas
veces que el protagonista se ha vuelto antisocial. Si apareciera una belleza, no sabría
cómo agregarla a su harén. Se han escrito 500,000 caracteres y varias bellezas han
comenzado a coquetear con él.
   
 
    ¿Esto realmente puede ser llamado escritura semental?
   
 
    ¿Cómo puede no aceptar a los hermanitos?
   
 
    Si no forma un harén, ¿puede realmente jugar el papel principal?
   
 
    ¡No es de extrañar que el rostro del autor se haya vuelto oscuro!
   
 
    Sistema 007: "Parece que el anfitrión sabe qué hacer~"
   
 
    Chu Yu inconscientemente imitó la forma coqueta de hablar del sistema que
trataba de actuar de manera linda. "Um~"
   
 
    Sistema 007: "El anfitrión tendrá un puntaje inicial de 100 puntos~ recibiendo
elogios altos se agregarán 2 puntos~ los comentarios neutrales no sumarán puntos~
los comentarios negativos deducirán 2 puntos~ cuando el puntaje del anfitrión
alcance 1,000 él puede elegir regresar a su mundo original~ si la puntuación es
inferior a 0 puntos, se embarcará inmediatamente en el final del villano carne de
cañón~
   
 
    ¿El final? El personaje Chu Yu del libro coqueteaba con la protagonista femenina.
Xie Xi, con esta nueva provocación añadida al resentimiento existente en su corazón,
cortó al forraje de cañón en pedazos y luego arrojó su alma al horno de almas, para
nunca volver a reencarnarse.
   
 
    Chu Yu de repente sintió frío: "¿Qué Mier**~?"
   
 
    Sistema 007: "Deseo al anfitrión una estancia agradable~"
   
 
    Chu Yu: "Hey~ espera~"
   
 
    Una luz blanca repentinamente brilló. Chu Yu cerró los ojos a toda prisa, pero aún
así no pudo evitar derramar lágrimas. Sintiéndose mal, se limpió las lágrimas.
   
 
    Abriendo sus ojos llorosos, escuchó un sonido y se sorprendió.
   
 
    Cualquiera que abriera los ojos y se encontrara en la oscuridad, con el viento
soplando en un abismo sin fondo, se asustaría.
   
 
               
 
 
                        En este momento su visión todavía estaba borrosa y se sentía
peligrosamente mareado, como si estuviera a punto de caerse.
   
 
    Había alguien detrás de él que lo llamaba: "¡Hermano mayor!"
   
 
    Chu Yu respiró hondo y trató de calmarse, solo para descubrir que a un pie de
distancia había un abismo. Se encontraba sentado con las piernas cruzadas sobre un
pedazo de granito. El cielo estaba nublado, los truenos resonaban, la escena era muy
deprimente.
   
 
    Los pasos detrás de él sonaban ahora más cerca. "Hermano mayor, ¡viniste a este
lugar para obtener la iluminación! ¡Realmente impresionante!"
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Parece que ahora ha transmigrado al mundo de "Espada
Inmortal Suprema" y su identidad es la de su homónimo, el estúpido villano carne de
cañón.
   
 
    El Chu Yu original era una persona noble, elegantemente hermosa y altanera. Chu
Yu trató de hacer una expresión noble y elegantemente hermosa en su rostro, asintió
fríamente. "Ah~... bien".
   
 
    Jodi** mie***, estaba demasiado acostumbrado a imitar al sistema afeminado y
su tono salió inconscientemente.
   
 
    Detrás de él estaba un joven vestido con una túnica blanca. Era bastante guapo y
parecía acostumbrado a la actitud de Chu Yu. De pie, a unos dos pies de distancia,
dijo: "Hermano mayor, el Quinto Hermano llevó esa basura a la jungla. Él no ha
salido y Shizun regresará de su viaje mañana. ¿Qué debemos hacer?"
   
 
    ¿Qué basura? ¿Selva?
   
 
    ¡Es el protagonista!
   
 
    Chu Yu asumió una apariencia exaltada.
   
 
    Debe cambiar su destino como carne de cañón. Debe formar una buena relación
con el protagonista. Él debe sostener su muslo. Incluso cuando el niño forme una
pandilla, él debe ser el que lo anime más fuerte.
   
 
    ...Analizando la situación, los tres años más oscuros de la vida de Xie Xi ya han
pasado.
   
 
    La jungla es donde Xie Xi rompió su sello. Este es un evento importante. El original
Chu Yu, temeroso del castigo de su maestro, fue arrastrado a la peligrosa jungla y
encontró a Xie Xi cuando había roto el sello.
   
 
    Ahora que estoy aquí, ¿por qué no voy y observo el momento más importante en
la vida del protagonista?
   
 
    Su relación se puede desarrollar lentamente~ piense en el futuro cuando sujete el
muslo y convierta al protagonista en un normal maestro del harén~ para reunir a los
hermanos menores y los miembros del harén~ maltratando al cañón y a los villanos,
pisando el camino de convertirse en el más fuerte en el mundo~ ah, un futuro
brillante~ hace que una persona se sienta emocionada~.
   
 
    Chu Yu reflexionó un momento y luego tomó al toro por los cuernos. "Iré a buscar
al Señor, quiero decir, iré por ese niño".
   
 
    Detrás de él, el hermano menor se rascó la parte de atrás de su cabeza,
desconcertado por la emoción de Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu es el hijo de la primera esposa (Literalmente: Di hijo, el hijo de la legítima
esposa). Él es el mejor discípulo del segundo anciano de la secta Tianyuan ( Abismo
Celestial), Lu Qingan. Por eso, Chu Yu siempre ha sido engreído, tiene una imagen
noble, glamorosa y elevada. Pero desde que Lu Qingan se hizo cargo de Xie Xi, él
cambio, siempre pateando, golpeando e insultando a Xie Xi.
   
 
    Eso suena un poco mal.
   
 
    Chu Yu ciertamente no diría en voz alta que está demasiado emocionado de ver el
muslo que abrazará en el futuro. En primer lugar, quería ayudar al protagonista
porque el viejo Chu Yu es simplemente el forraje de cañón. En segundo lugar, le
gusta mucho la apariencia y el carácter de Xie Xi.
   
 
    Ahem, la apariencia.
   
 
    Chu Yu es miembro permanente de la Asociación de Apariencias VIP.
   
 
    Su cuerpo actual tiene los recuerdos del Chu Yu original. Mientras caminaba por el
acantilado, se encontró con muchas personas, por lo cual estaba mentalmente
digiriendo esos recuerdos. Cuando todos vieron las batas blancas y el frío
temperamento de Chu Yu, se detuvieron y se inclinaron respetuosamente diciendo:
"Hermano mayor".
   
 
    Chu Yu asintió fríamente y siguió caminando.
   
 
    Pero su corazón estaba muy claro.
   
 
    ¡Jaja, el estatus de este forraje de cañón no puede ser mejor en absoluto! ¡Todo el
que lo ve tiene que gritar en voz alta "Hermano Mayor" con respeto! ¡Jaja!
   
 
    Usando los recuerdos del cuerpo, caminó hacia la jungla, una de las áreas
restringidas en la secta. Dentro de ella están las bestias demoníacas de bajo nivel que
la secta está criando. Los que están por debajo del rango de Formación de Base no
pueden entrar
   
 
    El cuerpo de Chu Yu tiene un excelente talento natural. Con solo 19 años de edad,
ha construido su Base, por lo que esta restricción no se aplica a él.
   
 
    Se dice que Xie Xi es el hijo del viejo amigo de Lu Qingan y fue por eso aceptado
como su discípulo. Su nivel es más alto que el de todos aquí, a excepción de Chu Yu.
Qué pena que se sellaran sus meridianos. Incapaz de cultivarse durante tres años, lo
llamaron basura, sufrió acoso escolar y se apartó de la vista de la gente.
   
 
    Lu Qingan vagó por las cuatro direcciones del mundo durante tres años, buscando
una manera de ayudar a Xie Xi a cultivarse. Antes de irse, le pidió a Chu Yu que
cuidara bien de él. Desde entonces ha estado "cuidando" al niño más joven.
   
 
    Ahora, Lu Qingan estaba de regreso a la secta. Xie Xi a quien metieron en la jungla
aún no ha salido. Los miembros de la secta están aterrorizados, temiendo que el
maestro castigue a alguien. Al ver a Chu Yu, la ruidosa multitud se acercó a él,
pidiendo ayuda.
   
 
    Chu Yu se enfrentó con calma al Quinto Hermano, que lloraba como un doliente
profesional en un funeral. "¿Qué debemos hacer, hermano mayor? Si esa basura
muere ahí... el maestro... El maestro me expulsará... "
   
 
    Observando al pequeño forraje de cañón, el gran forraje de cañón Chu Yu le dio
una palmadita frívolamente en la cabeza. "No te preocupes, no se hizo daño".
   
 
    En la jungla el protagonista mejorará sus habilidades.
   
 
    Quinto hermano fue tocado e inmediatamente entró en total pánico. Al hermano
mayor siempre le ha disgustado el contacto humano... ¡Parece que hay algo mal con
el hermano mayor hoy!
   
 
    Chu Yu, con las mangas de la túnica revoloteando, entró en la jungla.
   
 
    Por dentro estaba oscuro. Chu Yu entrecerró los ojos pero todavía no podía ver
mucho. De repente hubo un toque helado y resbaladizo como si algo le hubiera
lamido la cara.
   
 
    ¡Qué espeluznante!
   
 
    El sorprendido Chu Yu casi gritó. Los reflejos del cuerpo y la fuerza psíquica eran
muy buenos, su puño despiadado y rápido.
   
 
    Un doloroso siseo vino desde el frente. Sus ojos finalmente se adaptaron a la tenue
luz de la selva y Chu Yu vio una pitón de veinte pies de largo.
   
 
    La pitón estaba asustada por el golpe y miró a Chu Yu, demasiado asustada para
moverse.
   
 
    Era solo una bestia demoníaca de bajo nivel. Chu Yu, que estaba en la etapa de
Formación de Base, podía matarla sin esfuerzo.
   
 
    Chu Yu se calmó y se secó la cara. Mientras el pitón se deslizaba, de repente notó
que había pedazos de tela en sus colmillos venenosos. Examinando esa tela, es lo
mismo que lleva puesto...
   
 
    "..."
   
 
    Espera un minuto.
   
 
    ¡¡¡WTF!!! ¡Hermano, no! ¡¿Te has comido al protagonista?!