Capítulo 74

- Andar por las ramas
 
 
                       
 
   
 
    Hubo un hermoso brillo en los ojos de Chu Yu mientras miraba a Xie Xi. Sus labios,
que estaban ligeramente rojos e hinchados por toda la succión, se extendieron en una
sonrisa cuando sintió el cambio en el cuerpo de Xie Xi. Bajó la voz y levantó la cabeza
para morder el labio inferior de Xie Xi "... Cualquier recompensa que quieras, tómala
tú mismo"
   
 
    Xie Xi casi pierde el control después de ser molestado de esa manera por Chu Yu;
presionó sus manos fuertemente a sus costados, el profundo deseo reluciendo en sus
ojos "Shixiong, no es solo la recompensa. Aún me debes muchas cosas. ¿Quieres
pagar todas hoy?"
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto "¿Qué?"
   
 
    Xie Xi se inclinó ligeramente y picoteó desde la mandíbula inferior de Chu Yu hasta
la manzana de Adán, mordiéndolo suavemente respondió en un tono ligero, "386
días"
   
 
    ¿¿¿...???
   
 
    ¿Eh?
   
 
    Chu Yu no se atrevió a exhalar. Tragó saliva sin atreverse a pensarlo, y soltó una
risa seca "... Shidi, no hay necesidad de que tú y yo estemos tan distantes. ¿Qué tal
si simplemente cancelamos esa deuda?"
   
 
    Había una pizca de desprecio en la cara de Xie Xi mientras se enderezaba, él no
dijo nada.
   
 
    Chu Yu le dio unas palmaditas en la cara, tosió suavemente y suavizó su tono. "Mi
querido Shidi... No es como si lo hiciera a propósito y además estoy de vuelta ahora,
¿No?"
   
 
    Xie Xi permaneció en silencio mientras retiraba su mano para contemplar las
cicatrices en las manos delgadas y hermosas de Chu Yu. Su expresión se volvió más
fría. Extendió la mano para acariciar la cara de Chu Yu y después besó las yemas de
sus dedos. Él suspiró. "... Shixiong"
   
 
    Nunca cambias.
   
 
    Chu Yu no quería que Xie Xi lo pensara. Parpadeó, enganchó sus manos alrededor
del cuello de Xie Xi y lo besó. Dijo con una sonrisa. "La noche es corta. ¿Shidi todavía
quiere seguir pensando en esto? ¿No estoy aquí delante de ti ahora? Si todavía
puedes pensar en ese otro "yo", ¿Qué quieres que haga el "yo" frente a ti?"
   
 
    Después de una pausa Xie Xi finalmente sonrió. Apoyó su frente contra la de Chu
Yu mientras sus ojos brillaban, su mirada era tan gentil como la brisa y tan
deslumbrante como la luna clara. Sin embargo, las acciones en su mitad inferior
contaban una historia diferente. "Shixiong... ¿Estás cómodo conmigo?"
   
 
    El repentino movimiento de Xie Xi hizo que Chu Yu temblara cuando cerró los ojos
y luchó contra su timidez. "Sí"
   
 
    Xie Xi besó la esquina de su ojo con agravio y dijo. "Shixiong me está mintiendo.
Si realmente estás cómodo, ¿Por qué no abres los ojos y me miras?"
   
 
    Chu Yu, "... Oh, la ciencia ha demostrado que los sentidos de un hombre se
volverán aún más agudos cuando no pueda ver..."
   
 
    "Ciencia... ¿Qué es eso? Bueno, si ese es el caso, Shidi seguirá las instrucciones de
Shixiong".
               
 
 
                       
 
    Justo después de las palabras de Xie Xi, Chu Yu llegó a comprender el verdadero
significado de "Nunca molestes hasta que los problemas te molesten"
   
 
    Xie Xi sacó una larga tira de tela para cubrir los ojos de Chu Yu.
   
 
    Todo se volvió negro ante él. Chu Yu no podía ver nada y solo podía sentir a Xie Xi
besando y acariciando pacientemente su cuerpo. Su tierna voz permanecía en sus
oídos:
   
 
    "Shixiong, ¿Quieres estar conmigo? ¿Hmm?"
   
 
    Chu Yu tembló pues su cuerpo se sentía como si estuviera ardiendo, hirviendo y
suavizándose. Solo los labios de Xie Xi y su temperatura corporal un poco más fría
podrían darle un poco de alivio.
   
 
    Xie Xi lo observó desde un costado, viéndolo sufrir mientras se burlaba de él pero
sin darle la liberación que quería.
   
 
    Chu Yu lo maldijo pues ¡Ese imbécil aún no lo dejaba terminar!
   
 
    Chu Yu abrió la boca para decir una palabra pero después de abrir y cerrar los
labios muchas veces, todavía no había pronunciado ni una silaba.
   
 
    Xie Xi lo observó en silencio, sus ojos comenzaron a enrojecerse. No parecía que
fuera por el deseo; era más como si quisiera llorar. Bajó la cabeza para besar los
labios de Chu Yu una y otra vez, luego susurró: "Shixiong dime, ¿Me extrañaste?
¿Querías estar conmigo?"
   
 
    Chu Yu se sorprendió y silenciosamente extendió la mano para abrazar la cintura
de Xie Xi.
   
 
    En la oscuridad ante él, podía escuchar claramente la respiración agitada de Xie Xi
y los rápidos latidos de su corazón. La mente de Chu Yu se quedó en blanco al
recordar esos días en el Abismo Demoníaco.
   
 
    ...No había día y casi ninguna criatura viviente en la oscuridad de aquel horrible
lugar.
   
 
    Aparte de los gritos de las bestias salvajes, todo era absolutamente silencioso.
Había pasado la mayor parte del tiempo mirando a un aturdido Fu Lanxue en la
distancia.
   
 
    Había estado sufriendo por todas partes, sujeto a restricciones, ya que incluso su
cultivo se volvió inválido. En los días en que el dolor parecía interminable, había
pensado tanto en Xie Xi una y otra vez que casi se volvía loco.
   
 
    Se preguntaba constantemente qué estaba haciendo su Shidi, si estaría triste, si
también había querido saltar al abismo, pero era detenido, si se había quedado en la
cima todos los días, acompañándolo.
   
 
    Incluso había llorado cuando su dolor y sufrimiento eran más intensos.
   
 
    Hacía frío y estaba oscuro en la cueva. Ya sea que abrió o cerró los ojos, todo lo
que podía ver era un caos primitivo. Era como si alguien lo estuviera mirando en la
oscuridad, burlándose de él. La doble tortura de sus propios demonios internos y la
agonía física lo sumieron en la desesperación. Había innumerables veces que había
pensado tratar de terminar todo con su espada, pero cuando abría los ojos, veía a Xie
Xi sentado a su lado, sonriéndole, llamándolo Shixiong en voz baja.
               
 
 
                       
 
    Incluso si supiera que todo era una ilusión, no podía soportar dejarlo.
   
 
    ¿Cómo podría soportar irse?
   
 
    Extrañaba a Xie Xi.
   
 
    Él también... quería a Xie Xi.
   
 
    Quería pasar toda su vida con él, sin involucrarse más en este tipo de asuntos en
mal estado. Ya no quería que se separaran el uno del otro.
   
 
    El corazón de Chu Yu se sentía lleno de calidez. Levantó la cabeza para besar los
labios de Xie Xi. Estaba sudando profusamente, pero su Lingtai se había curado. Él
respondió con voz ronca, "Sí"
   
 
    Xie Xi.
   
 
    Él cerró los ojos, las esquinas estaban rojas y húmedas.
   
 
    Quizás la razón por la que vine a este mundo fue para conocerte.
   
 
    Quizás porque estaban casi separados de la vida y separados por la muerte, Xie Xi
seguía susurrando dulces palabras en sus oídos. La mente de Chu Yu se quedó en
blanco, solo podía repetir las palabras de Xie Xi.
   
 
    "Shixiong, me gustas"
   
 
    "...y tú a mí"
   
 
    "Nunca más nos separaremos..."
   
 
    "Nunca más nos separaremos..."
   
 
    Las esquinas de los ojos de Xie Xi también estaban húmedas por alguna razón y
sus movimientos se volvieron increíblemente suaves. Contempló fijamente las
mejillas sonrojadas de Chu Yu por un momento, luego de repente extendió la mano
para quitar la tira de tela que cubría sus ojos. Su voz era suave como si estuviera
actuando como un niño mimado, "Shixiong, abre los ojos y mírame"
   
 
    Chu Yu abrió los ojos y lo miró con toda seriedad.
   
 
    La mirada de Chu Yu era tierna y sus ojos estaban rojos de deseo. Parecía estar
perdido. Xie Xi no tenía defensa contra su mirada pura pero atractiva y no pudo evitar
cubrirle los ojos nuevamente.
   
 
    ...Mientras él esté aquí.
   
 
    En esta vida, durante las cuatro estaciones, ya sean heladas o ardientes, o dulces
y cálidas.
   
 
    Consentirse excesivamente en los deseos carnales no era algo bueno.
   
 
    Especialmente cuando el cuerpo acababa de recuperarse.
   
 
    Cuando Chu Yu se despertó aturdido y pateó a Xie Xi a un lado para levantarse de
la cama, un dolor indescriptible surgió de la parte inferior de su cuerpo. Sus piernas
se debilitaron y cayó de rodillas.
   
 
    Antes de que sus rodillas tocaran el suelo, Xie Xi lo recogió ágilmente sobre la
cama, girándose hacia él para sujetarlo sobre el colchón.
               
 
 
                       
 
    Habían estado en eso ayer desde la tarde hasta la mitad de la noche. Casi
amanecía cuando Xie Xi finalmente lo dejó ir, debido a eso Chu Yu estaba débil por
todas partes. Incluso le dolían las manos cuando las levantó para pellizcar el hermoso
rostro de Xie Xi. Él suspiró. "Muy bien, ¿Aún no estás satisfecho?"
   
 
    Xie Xi estaba vigorizado. "Shixiong si es contigo, yo..."
   
 
    Eso es suficiente. ¡Guarda tu basura lasciva!
   
 
    Chu Yu lo cortó rápidamente. "Por favor, perdona la cintura de este viejo"
   
 
    Xie Xi se burló de él. "¿Qué edad tiene Shixiong?" Se inclinó hacia el oído de Chu
Yu y respiró sensualmente. "La piel de Shixiong es tan suave. No eres viejo en
absoluto"
   
 
    Chu Yu no pudo evitar mirar las cicatrices entrecruzadas por todo su cuerpo
cuando escuchó a Xie Xi mencionar su piel. Al principio no le habían molestado esas
marcas pero ahora no podía evitar sentirse un poco en conflicto. "... ¿Son feas?"
   
 
    De hecho, parecía salvaje y desagradable que su piel blanca de jade estuviera
cubierta de cicatrices.
   
 
    Xie Xi levantó las cejas y dijo: "¿No le dieron a Shixiong una respuesta clara las
acciones de Shidi anoche?"
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio. "... Lo entiendo"
   
 
    Xie Xi lo sacó de la cama para limpiarlo y vestirse. Aparte de que su cuerpo todavía
se sentía un poco adolorido, no había otra molestia. Chu Yu luego abrazó a Xie Xi y
este aprovechó la oportunidad para sujetarlo de nuevo en la cama, abrazándolo
mientras rodaban y jugueteaban como dos niños. Hubo un momento de calidez
cuando ambos se abrazaron con sus mentes a gusto. Chu Yu dio una tos seca y
preguntó: "Shidi, ¿He... pagado lo suficiente?"
   
 
    Xie Xi suspiró y le acarició el pelo. "Si Shixiong es tan gentil y delicioso como lo fue
anoche todas las veces, entonces no sería imposible pagar a Shidi en su totalidad
dentro de tres meses"
   
 
    Chu Yu dijo: "... Tengo que pensar en cambiar a mi compañero de cama"
   
 
    Solo estaba bromeando, pero las manos de Xie Xi se apretaron alrededor de su
cintura. Xie Xi se giró para presionar a Chu Yu y preguntó con una sonrisa forzada:
"¿Qué acaba de decir Shixiong?"
   
 
    Chu Yu tosió secamente. "No es nada. Sólo bromeo. Shidi, me escuchaste mal"
mientras hablaba intentó apresuradamente compensarlo besando la comisura de los
labios de Xie Xi para demostrar que su inquebrantable lealtad era hacia él.
   
 
    Xie Xi mantuvo su sonrisa y enterró tristemente su cabeza en el cuello de Chu Yu.
"Shixiong puede bromear e incluso puede regañar y golpear a Shidi, pero por favor no
digas palabras que apuñalan el corazón de Shidi. Incluso si solo estás bromeando,
todavía duele mucho escucharlo"
   
 
    Chu Yu se sintió un poco culpable. "Lo siento"
   
 
    A veces, realmente dispara su boca y accidentalmente lastima a Xie Xi en el
corazón. No es de extrañar que este niño siempre se sintiera tan inseguro...
               
 
 
                       
 
    Después de ser íntimos por un momento, Chu Yu reunió algo de fuerza. Todavía no
había salido mucho de esta habitación a pesar de que ya había estado en la
residencia de los Fu durante tantos días. Así que se arregló la bata, miró su cabello
blanco y luchó internamente por un momento antes de partir con Xie Xi para pedirle a
Fu Chongyi una posible forma de recuperar el color de su cabello. Al mismo tiempo,
también podría preguntar sobre el paradero de Chu Sheng.
   
 
    Fue extraño que aparte de Xie Xi, la persona que estaba más preocupada por él
era Chu Sheng y, sin embargo, Chu Sheng nunca volvió a visitarlo después de que se
fue la última vez...
   
 
    Chu Yu se sintió un poco deprimido por este asunto. Xie Xi lo llevó a la sala de
medicina donde solía estar Fu Chongyi, pero no se veía al hombre. Xie Xi reflexionó
sobre ello por un momento, luego llevó de Chu Yu hacia el patio trasero.
   
 
    El patio trasero estaba lleno de hierbas y había todo tipo de extrañas plantas
medicinales. Algunas eran altas, mientras que otros parecían ser simplemente malas
hierbas que crecían en el camino. Chu Yu miró estas nuevas plantas con interés y
curiosidad cuando de repente escuchó el murmullo de una disputa que surgía ante él.
   
 
    Una flor roja extraordinariamente alta cubría la vista por delante. El corazón de
Chu Yu de repente dio un vuelco. En lugar de acercarse, empujó a Xie Xi hacia abajo
para agacharse debajo de la flor roja, luego asomó furtivamente su cabeza para echar
un vistazo.
   
 
    Con esta mirada, Chu Yu casi dejó escapar un grito sobresaltado y rápidamente se
cubrió la boca y la de Xie Xi con sus manos.
   
 
    ...Fu Chongyi y Chu Sheng estaban justo delante de ellos.
   
 
    Chu Sheng siempre había puesto una actitud fría frente a Fu Chongyi, sin
embargo, en esta ocasión Fu Chongyi estaba sosteniendo a Chu Sheng contra la
pared mientras lo besaba sin descanso. La cabeza de Chu Sheng estaba levantada y
parecía estar en agonía, pero sus manos temblaban mientras abrazaban a Fu Chongyi
alrededor de su cintura.
   
 
    Xie Xi estaba sorprendentemente tranquilo. Bajó los ojos para mirar la mano sobre
su boca, notando que era tan blanca y delgada que era hermosa, no pudo evitar sacar
la lengua para lamer la palma de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu inconscientemente retiró la mano cuando sintió la sensación de cosquilleo.
Lanzó una mirada fulminante a Xie Xi, luego continuó observando.
   
 
    Chu Sheng... ¿Estaba llorando?
   
 
    Chu Yu pudo ver claramente las lágrimas cristalinas que caían de los ojos de Chu
Sheng, las cuales le recorrían la cara. No estaba seguro de si era porque estaba
demasiado angustiado o luchando internamente por algo luego abruptamente empujó
a Fu Chongyi y lo abofeteó.
   
 
    Fu Chongyi no lo esquivó y tomó la bofetada de frente. Él sonrió. "Ah Sheng, al
menos no me odias, ¿Verdad?"
   
 
    Chu Sheng cerró los ojos, su rostro estaba terriblemente pálido y su cuerpo parecía
temblar de ira. Después de un momento, abrió los ojos y dijo en un tono ligero "Joven
maestro Fu, tú eres el joven líder del Clan Fu, y yo soy el actual jefe del Clan Chu. El
Clan Fu y el Clan Chu siempre han estado en buenos términos, no deseo que nuestra
amistad se desmorone"
               
 
 
                       
 
    Con eso, se dio la vuelta sin dudarlo y se fue en otra dirección usando una mano
para apoyarse contra la pared.
   
 
    El corazón de Chu Yu se aceleró mientras veía la escena desarrollarse ante él. Sin
embargo, este resultado no fue sorprendente cuando lo pensó detenidamente.
   
 
    ... Era extraño que el joven maestro del respetado Clan Fu y un renombrado
médico inmortal en el mundo de la cultivación persiguiera tan implacablemente a Chu
Sheng, dándole una mano constante y desinteresada sin pedir nada a cambio. En la
novela original, Fu Chongyi tenía la benevolencia de un médico pero no hasta el punto
de ser un santo.
   
 
    Fu Chongyi... probablemente sentía algo por Chu Sheng, pero parecía que sus
sentimientos no eran recíprocos.
   
 
    No, tal vez a Chu Sheng le gustaba Fu Chongyi pero el destino del Clan Chu
descansaba sobre sus hombros y no podía darse el lujo de hacer un movimiento en
falso.
   
 
    Chu Yu era el hijo menor. No importaba si se convertía en una pareja de
cultivación con Xie Xi, o si no se casaba y no tenía descendientes, podía ignorar
cualquier chisme sobre él en el mundo exterior. Pero si incluso el jefe del clan se
comportara de la misma manera, seguramente sería denunciado.
   
 
    Fu Chongyi continuó mirando su mano, perdido en sus pensamientos. Después de
un momento de silencio, se alejó en la misma dirección. Chu Yu suspiró aliviado al
verlos irse uno tras otro. Se giró hacia Xie Xi. "Shidi dime, mi hermano mayor..."
   
 
    Xie Xi guardó silencio por un momento, luego tomó a Chu Yu en sus brazos.
"Shixiong, si Chu Sheng piensa o no lo mismo de Fu Chongyi... parece imposible
entre ellos"
   
 
    Chu Sheng entendió esto y por ello había estado evitando a Fu Chongyi.
   
 
    Pero Fu Chongyi no pareció captar la idea. Continuó persiguiendo tercamente a
Chu Sheng, negándose a renunciar a él.
   
 
    Este era un asunto privado de Chu Sheng y Chu Yu no estaba realmente en
condiciones de comentar o interferir. Suspiró, se levantó y deambuló por el patio
trasero con Xie Xi por un tiempo.
   
 
    Cuando regresaron a la sala de medicina, volvieron a ver a Fu Chongyi.
   
 
    Su expresión era pesada y melancólica. En el fondo, Chu Yu sabía por qué, pero se
comportó como si nunca hubiera visto la escena en el patio trasero. Acunó sus manos
hacia Fu Chongyi, y dijo "Mi cuerpo se ha recuperado principalmente. Te he impuesto
estos últimos días"
   
 
    Fu Chongyi lo observó por un momento, aturdido, solo volvió a la realidad cuando
sintió la mirada hostil de Xie Xi sobre él. Sonrió disculpándose y sacó una pequeña
caja de jade del gabinete. Le entregó la caja a Xie Xi, pero le habló a Chu Yu: "Esta es
mi pomada recién formulada para eliminar cicatrices, el efecto es mejor que cualquier
otro que haya hecho antes. Aplíquelo una vez al día y masajee la piel hasta que se
absorba la pomada. No pasará mucho tiempo antes de que las marcas desaparezcan"
   
 
    Xie Xi lo tomó y le dio las gracias sinceramente. Parecía querer arrastrar a Chu Yu
de regreso a su habitación para probarlo, pero Chu Yu se quedó quieto y lo pateó. Él
dijo: "Joven maestro Fu, sobre mi hermano mayor... ¿Cuándo podemos comenzar?"
   
 
    Fu Chongyi se fue por un momento, luego sonrió. "Esta noche está bien. Mañana,
recibirás un hermano mayor completo e intacto. Has estado en Linlan durante mucho
tiempo, así que debes irte mañana. Jin, los necesita a todos ustedes". Después de
una pausa, continuó:" También deben presentarse ante el Maestro de la Secta Song
para explicarse"
   
 
    Chu Yu miró al radiante Fu Chongyi con dudas en su corazón, pero no podía sentir
nada extraño en él. Solo pudo acunar sus manos nuevamente para agradecerle antes
de caminar de regreso a la habitación con Xie Xi para meditar.
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu recordó algo más. "Por cierto, ya te
he dado tu recompensa. ¿No deberías contarme sobre los antecedentes de Song
Jingyi ahora?"
   
 
    Xie Xi inesperadamente volvió los ojos y sonrió. "Es una historia larga y
complicada. Esperemos a que Shizun regrese a Jiao Xia y revelemos todo ante Song
Yuanzhuo"
   
 
    Este niño, ¿Incluso aprendió a mantener a la gente en suspenso?
   
 
    Chu Yu no pudo evitar empujar la cara de Xie Xi y suspiró. "Esto realmente
entristece Shixiong... No importaba lo que sucediera antes, Shidi no me ocultaba
nada. Pero ahora, Shidi está siendo todo reservado, andando por las ramas"
   
 
    La mirada de Xie Xi cayó hacia la parte inferior del cuerpo de Chu Yu con la sombra
de una sonrisa en su rostro. "¿No es Shixiong al que le gusta que Shidi se mueva por
la ramas?"
   
 
    Chu Yu no lo entendió. "¿Por qué me gustaría...?"
   
 
    Xie Xi sonrió. "¿No gritó Shixiong de placer anoche? No puede ser que no le haya
gustado. Si ese es el caso, Shidi trabajará más duro de nuevo esta noche para que
Shixiong se sienta bien"
   
 
    Chu Yu de repente se calló.
   
 
    Su rostro se oscureció poco después y dijo con rectitud: "... dormiremos en camas
separadas esta noche"