Capítulo 30

- Quiero verte
 
 
                       
 
   
 
    La cara de Chu Yu era solemne cuando dijo en tono serio: "... En realidad, estaba
ayudando a Shidi a sanar".
   
 
    Las tres personas que observaban a Chu Yu no dijeron nada.
   
 
    Chu Yu se mantuvo absolutamente tranquilo y no cambió la expresión de su cara:
"Hacía un poco de calor, así que me quité la ropa. En la boca y el cuello, me picaron
unos insectos".
   
 
    ... Qué enorme insecto debe ser.
   
 
    Lu Qingan casualmente desvió su mirada, aparentemente dispuesto a aceptar la
ridículamente extraña actuación de Chu Yu. Tercer Shidi siguió sin rodeos el liderazgo
de Shizun y silenciosamente apartó la cabeza.
   
 
    Solo Chu Sheng, cuyos ojos estaban rojos, sollozó y miró a Chu Yu. Se inclinó
hacia delante y dijo expectante: "¿Enserio?"
   
 
    Por primera vez, Chu Yu realmente sintió que su hermano mayor era lindo. Él
asintió rápidamente, diciendo: "¡De verdad!"
   
 
    Chu Sheng se rió con gravedad: "Entonces, si le corto las joyas de su familia, mi
hermano menor no debería tener una opinión al respecto, ¿verdad?"
   
 
    ¡Que mie***! ¿Por qué tienes que pedir mi opinión sobre esto?
   
 
    Chu Yu se sorprendió por un momento. Luego la expresión de su rostro se
oscureció cuando vio que Chu Sheng estaba a punto de ir a la habitación. Chu Yu lo
atrapó apresuradamente y se sacudió el inexistente sudor frío de su frente: "Hermano
mayor..."
   
 
    ¡No empieces a levantar casualmente las banderas de muerte! ¿Crees que el
"hermano pequeño" del protagonista es algo que los personajes carne de cañón
pueden tocar?
   
 
    "Hermano mayor... ¿cómo están nuestro padre y madre?" Pensando en los rostros
juveniles del patriarca de la familia Chu y su esposa, Chu Yu escupe a regañadientes
estos honoríficos.
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng era una mezcla compleja de frustración y
malevolencia. Él acarició la cabeza de Chu Yu y dijo cálidamente: "Supongo que mi
hermano menor ya sabe que los cultivadores del Sendero Demoníaco atacaron. La
situación en Qing Tu es por lo tanto muy tensa. Los cultivadores demoníacos tienen
muchos espías en la Alianza Inmortal. No hay un lugar donde no puedan penetrar, y
los asesinos que usan medios crueles para matar podrían estar escondidos en
cualquier parte. Padre y madre han estado discutiendo la creación de una matriz
defensiva a gran escala sobre Qing Tu. Estarán organizando las formaciones esta
tarde. Temo que no podrán volver por unos días".
   
 
    Chu Sheng sonrió dulcemente: "Ya les pasé el mensaje a ellos mientras estaba de
camino hacia aquí. Sé que deben estar contentos de saber que el hermano menor ha
regresado a salvo".
   
 
    Al notar que no habló de la terrible experiencia que había sufrido en la última
década, Chu Yu sintió que su corazón era tan pesado como una piedra. Se movió
inexplicablemente lento. Asintió y dijo: "Mañana me iré para participar en la batalla
contra los cultivadores demoníacos".
               
 
 
                       
 
    En este campo de batalla, los cultivadores en Formación de Base no son más que
carne de cañón. Aunque no es como si las calles estuvieran llenas de cultivadores del
período de Formación de Núcleo, hay pocos de ellos y muchos de han muerto. Chu
Sheng ha permanecido en Qing Tu durante muchos años, por lo que es muy
consciente de los peligros actuales. Su expresión cambió de inmediato y agarró a Chu
Yu, diciendo: "No, hermano menor, ¡no debes ir!"
   
 
    Chu Yu: "... ¿Por qué?"
   
 
    Chu Sheng no podía soportar decir nada más. Aunque no agrego nada, la
expresión de su rostro decía mucho. Todos pudieron decifrar lo que Chu Sheng estaba
pensando: Eres tan delicado y lindo, ¿cómo puedo dejarte ir a un lugar tan peligroso?
   
 
    El cabello de Chu Yu se erizó y silenciosamente retrocedió dos pasos.
   
 
    Lu Qingan volvió la cabeza hacia atrás y hablo con calma: "Chu Sheng, Yu-er está
en la etapa inicial de la Formación de Núcleo".
   
 
    Si no fuera por el indescriptible poder en las Ruinas del Mausoleo que reprimió su
progreso de cultivación durante muchos años, Chu Yu definitivamente estaría más
lejos que solo la primera etapa de Formación de Núcleo.
   
 
    Chu Sheng todavía no puede soportarlo: "¡No! Mi hermanito ni siquiera ha visto a
su familia durante muchos años. ¿Y si pasa algo? La familia Chu no puede permitirse
la pérdida".
   
 
    Lu Qingan había sido consciente durante mucho tiempo de la actitud ferozmente
protectora de la familia Chu hacia sus hijos. Él se quedó sin habla durante mucho
tiempo mientras pensaba. Luego asintió: "Ya que es así, entonces Yu-er..."
   
 
    "¡Volveremos al campamento de la familia Chu!" Chu Sheng tenía mucho miedo de
que su hermanito fuera nuevamente secuestrado. Miró hacia la habitación de Xie Xi.
"¿El mayor tiene una opinión sobre esto?"
   
 
    Lu Qingan contesto: "No tengo nada que agregar, pero Yu-er parece tener una
opinión".
   
 
    Chu Sheng observó severamente a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu se estremeció.
   
 
    Enfrentar el impulso excesivamente vigoroso y aterrador de la familia para
proteger a sus hijos es demasiado difícil, especialmente cuando se trata de este
prodigio extremadamente talentoso que actua como un niño mimado. Aunque Chu Yu
a veces actuaba lindo cuando era ventajoso para él hacerlo, ¿Hay alguna manera de
que Chu Sheng escuchara las palabras de este hombre gay?
   
 
    Si se queda en la casa de la familia Chu, existe la posibilidad de que sea puesto
bajo arresto domiciliario involuntariamente. ¿Cuántas princesas estarían
extremadamente nerviosas e insistirían en que él no participe en la guerra? Aunque
Chu Yu no estaba realmente interesado en el sangriento campo de batalla, el hecho
de que la guerra total que había estallado entre las dos facciones estaba relacionado
con él. Él no quería perder la cara al eludir sus responsabilidades.
   
 
    Además, todavía tenía que devolver algo a Song Jingyi por sus siniestras acciones.
Eso no puede suceder si se va ahora.
               
 
 
                       
 
    Por otra parte, en aquel lugar está Lu Qingan, por lo que Xie Xi no tomará en
cuenta la seguridad y hará nada excesivo, especialmente porque está lesionado.
   
 
    En su corazón, Chu Yu había pensado en una solución. Sacudió la cabeza y dijo
como si fuera una excusa: "Shidi está herido. Quiero quedarme y cuidarlo por unos
días. Lamento molestar al hermano mayor, pero por favor avíseme cuando regresen
el padre y la madre".
   
 
    Chu Sheng hizo un ruido de corazón roto: "Realmente te gusta ese chico..."
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "¡Nada de eso!"
   
 
    ¡¿No podemos ser felices juntos como hermanos?!
   
 
    Chu Sheng no fue persuadido por sus palabras y parecía aún más preocupado. Con
una expresión fea y complicada, se negó: "No. Hermano menor, no seas voluntario".
   
 
    Chu Yu contemplo la mirada deprimida en su rostro. Después de pensarlo, de
repente se dio cuenta de que el bebé de la familia que había estado desaparecido
durante diez años regresó. Incluso si Chu Sheng era normalmente indulgente con el
Chu Yu original, no cederá en este momento. Además, sería extraño si se negara a ir
con él de nuevo.
   
 
    Chu Yu de repente envidiaba un poco al dueño original. A pesar de que solo era un
personaje carne de cañón, había tanta gente que se había enamorado de él.
   
 
    Mirando hacia la habitación de Xie Xi, Chu Yu suspiró un poco: "Está bien, hermano
mayor, te acompañaré".
   
 
    Xie Xi debería estar bien. Sus heridas sanarán rápidamente. Por eso está dormido.
Probablemente es porque estaba demasiado cansado.
   
 
    Lu Qingan no se fue con Chu Yu y simplemente asintió con la cabeza.
   
 
    El Tercer Shidi no pudo evitar susurrar: "Si Da Shixiong se va, ¿Quién cuidará del
Segundo Shixiong?"
   
 
    Lu Qingan inclinó la cabeza y sacó su espada, con una expresión fría en su rostro.
Lentamente limpió la espada. Después de mucho tiempo, pronunció: "Tú".
   
 
    La cara del Tercer Shidi se puso pálida y temblaba de pies a cabeza: "¡No, no, no,
Shizun! Si Segundo Shixiong se despierta y no ve a Da Shixiong, ¡me matará! "
   
 
    Lu Qingan observó en silencio a su tercer discípulo, quien no tenía columna
vertebral y no podía soportó mirarlo más.
   
 
    El Tercer Shidi no se atrevió a entrar en la casa. Al ver que Lu Qingan estaba
limpiando su espada con la cabeza inclinada, el Tercer Shidi se agachó a su lado.
Moviéndose un poco más cerca, hablo el Tercer Shidi en un susurro: "Shizun, Da
Shixiong y Shixiong..."
   
 
    Lu Qingan lo miró: "¿Sientes que es muy extraño?"
   
 
    Shidi negó con la cabeza: "No."
   
 
    Lu Qingan pregunto: "¿Sientes que es repugnante?"
               
 
 
                       
 
    El Tercer Shidi continuó sacudiendo la cabeza: "No."
   
 
    Lu Qingan guardó su espada y agrego en un tono de voz suave: "¡Eso es
suficiente!"
   
 
    Tercer Shidi se puso en cuclillas en el suelo, contemplando fijamente el perfil de Lu
Qingan. La luz de la luna brillaba en su rostro, medio frío y medio miserable. En ese
momento de quietud, hubo muchas cosas que no se hablaron.
   
 
    El Tercer Shidi se agachó allí en silencio, pero se asustó cuando se despertó con un
sobresalto y de repente se dio cuenta de algo. Luego regresó en silencio a su
habitación.
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    El refugio de la familia Chu no estaba lejos del campamento de la secta Tian Yuan.
Pudieron caminar y Chu Sheng llevó a Chu Yu a su pequeño patio. Su expresión
estaba preocupada, ambos fueron directo a la habitación. Él colocó un hechizo de
privacidad para evitar que el sonido dentro del cuarto se filtrara y dijo: "Hermano
pequeño, ¿qué pasó hace diez años?"
   
 
    Chu Yu se sorprendió: "¿Xie Xi, no hablo sobre lo que pasó?"
   
 
    Chu Sheng se quedó en silencio por un momento y luego dijo suavemente:
"Cuando estuviste encerrado en las Ruinas del Mausoleo, ese niño se volvió loco".
   
 
    Chu Yu murmuró: "¿Loco?"
   
 
    "Se negó a decir una palabra. Simplemente se sentó a la entrada de las Ruinas del
Mausoleo sin detenerse a dormir o descansar. Incluso el anciano Lu no pudo alejarlo.
Se sentó allí durante un año y medio... Más tarde, cuando se formó la Alianza
Inmortal, tomó a Duan Xue y abandonó las Ruinas del Mausoleo. Llegó a Qing Tu con
las cabezas de algunos cultivadores del Camino Demoníaco. Su aura Qi era
demasiado terrible". Chu Sheng frunció el ceño. "Sospecho que tiene una tendencia a
desarrollar la desviación de Qi. Ni siquiera recordaba lo que sucedió en las Ruinas del
Mausoleo hace diez años y no se lo contó a otros. Hermanito, mantente alejado de
él."
   
 
    Chu Yu de repente sintió un nudo en la garganta.
   
 
    Estuvo en las ruinas del mausoleo durante diez años. Inesperadamente, Xie Xi se
había sentado frente a él más allá del límite del reino espiritual durante un año y
medio.
   
 
    Realmente se sintió incómodo en su corazón. Chu Yu de repente tenía muchas
ganas de ver a Xie Xi. Hizo una pausa y luego hablo: "Había un cultivador demoníaco
que estaba criando insectos demoníacos. Era el mismo tipo de insecto que el de la
ciudad Fang Ye. Se había quedado en la entrada de las Ruinas del Mausoleo para
esperar a las personas que se iban y luego les robó su hierba espiritual ".
   
 
    Chu Sheng asintió: "Hubo una gran conmoción sobre la hierba espiritual. Mi padre
me lo contó, ¿lo sabe el hermanito?"
   
 
    Chu Yu estaba ahora en un estado de caos. Simplemente no tenía humor para
escuchar, así que solo negó con la cabeza.
               
 
 
                       
 
    El intento de Chu Sheng de tentarlo terminó en derrota. Se sintió triste: "Hermano
pequeño, las Ruinas del Mausoleo están muy lejos de Qing Tu. Incluso un cultivador
en Formación de Núcleo tendría que viajar durante un mes para llegar hasta ahí. Sin
embargo, las Ruinas del Mausoleo se abrieron hace solo unos días... Debes haber
salido antes, ¿verdad?"
   
 
    Chu Yu bajó los ojos: "Estaba aburrido en las Ruinas del Mausoleo y busqué de
arriba a abajo y busqué en cada esquina. Recientemente descubrí una formación
antigua en una cueva de piedra y me atreví a probarla. Tuve suerte y me
teletransporté".
   
 
    "Normalmente, las personas que están solas dentro de las Ruinas del Mausoleo no
se atreven a explorar. Simplemente permanecen en el mismo lugar, de lo contrario,
podrían morir antes de que lo sepan."
   
 
    "Cuando te topaste con una formación desconocida, ¿cómo pudiste atreverte a
probarlo?"
   
 
    Chu Sheng dio un gran suspiro, ya que estaba extremadamente asustado, y no
pudo evitar golpear la parte posterior de la cabeza de Chu Yu: "Hermano pequeño,
¡vas a asustarme a muerte! Nunca debes ser tan precipitado otra vez... Cuando
nuestros padres regresen, no debes decirles sobre esto".
   
 
    Chu Yu sonrió.
   
 
    Algunas palabras no se pueden pronunciar, incluso para aquellos en los que se
confía absolutamente.
   
 
    Chu Sheng estaba muy preocupado por Chu Yu e hizo muchas preguntas
detalladas hasta que se calmó gradualmente. Observando a su hermano, comenzó a
pensar en el niño pequeño que solía tropezar detrás de él y hablar con voz suave e
infantil. Chu Sheng no pudo evitar abrazar a Chu Yu. Su voz era suave cuando hablo:
"Hermanito, no te metas en problemas otra vez. Ya he perdido inesperadamente a un
hermano menor; no quiero perder uno de nuevo... "
   
 
    La familia Chu tenía tres herederos legítimos. Chu Yu fue el tercer hijo.
Desafortunadamente, su segundo hermano murió de una enfermedad cuando era
joven. Pero escuchando las palabras de Chu Sheng, ¿algo parecía estar mal?
   
 
    Una bombilla pareció encenderse en su cerebro, pero Chu Yu no tuvo tiempo de
pensar porque se escuchó un repentino sonido de tintineo desde afuera. El sonido le
dio una sensación de deja vu. Chu Yu no pudo evitar levantar una ceja.
   
 
    Chu Sheng soltó a Chu Yu, abrió la puerta y vio una nota voladora que intentaba
entrar en el área de su hechizo de privacidad. Cada vez que chocó contra la barrera,
hubo un golpe.
   
 
    "¿Tan urgente?" Murmuró Chu Sheng. Deshizo el encantamiento y tomó la nota.
   
 
    Una suave y agradable voz femenina se escucho lentamente: "Noble Lord Chu,
venga al salón principal para hablar de asuntos oficiales".
   
 
    El jefe de la familia Chu y su esposa ya se habían ido, por lo tanto Chu Sheng
estaba a cargo. Chu Sheng pensó por un momento, luego sacó una nota, dijo unas
pocas palabras y la dejó ir. Se volvió y sonrió mientras decía: "Le había pedido al
primo más joven de padre que fuera a ocuparse de los asuntos oficiales. Deben haber
surgido muchas peleas inevitables durante las deliberaciones. No sé cuándo podré
regresar. Hermanito, primero debes ir a la habitación y descansar. "
   
 
    Al ver a Chu Yu asentir, sonrió y se fue sobre su espada.
   
 
    Chu Yu reflexionó profundamente: Esto es extraño. ¿Por qué ahora se siente
impaciente por ver el estado de ánimo actual del protagonista? ¿Qué está pasando?
   
 
    Después de quedarse quieto por un momento, Chu Yu entró en el dormitorio.
   
 
    Ya era medianoche. Se tiró de lado a lado en la cama, cansado pero sin poder
dormir. Finalmente se sentó en la cama, con las piernas cruzadas, y trató de meditar
y observar dentro de su cuerpo. Aparte de su Núcleo, había otra cosa allí. Los
sentimientos en su corazón eran complejos.
   
 
    Después de mucho tiempo, lentamente abrió los ojos.
   
 
    Justo enfrente de él había una cara sonriente.
   
 
    ¡Que mie***!
   
 
    La nube de melancolía en el corazón de Chu Yu se rompió de repente. Su sangre
corrió fría y una sensación de terror entumecido se extendió desde sus pies hasta su
cabeza. ¡Jod**! Las comisuras de su boca eran incapaces de soportar y se
contrajeron.
   
 
    "... Shidi, ¿cómo llegaste aquí?"
   
 
    Xie Xi no habló. Se acercó lentamente a Chu Yu. Aunque estaba sonriendo, la
expresión de su rostro era fría cuando suspiró y dijo tranquilamente mientras se
apretaba contra Chu Yu: "Shixiong, ¿por qué tienes que irte cada vez?"
   
 
    Cuando Xie Xi se despertó de su sueño, se dio cuenta de que el lugar a su lado
estaba vacío, como si el encuentro anterior fuera solo un sueño en el que había
estado atrapado.
   
 
    Chu Yu comenzó a sudar frío.
   
 
    Como dice el dicho, "Habla del diablo y él aparece".
   
 
    Esto no es bueno. No habló del diablo en absoluto. Todo lo que hizo fue pensar en
alguien entonces, ¿por qué apareció ese alguien?