Capítulo 36

- ¿Quién está llamando a la puerta?
 
 
                       
 
               
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento, pensando diez mil cosas en una
fracción de segundo, con el corazón lleno de preocupaciones.
   
 
    ¿Qué significa esto? Frente a estas personas, ¿es eso lo que... debe hacerse en
este lugar para romper la matriz?
   
 
    ¡Que ****! ¿Qué tipo de mal gusto es este? Shizun, ¿no puedes tener un novio
normal?
   
 
    Al ver que la expresión en el rostro de Chu Yu era un poco extraña, Xie Xi, que lo
había estado mirando sin parpadear, observó brevemente la losa de piedra por un
momento y luego dijo: "¿Qué está escrito en ella? ¿Es "antiguo"?"
   
 
    ¡Ah!
   
 
    Con una mirada de asombro en su rostro, Chu Yu nuevamente observo más de
cerca. Casi tosió sangre. La caligrafía era borrosa y la persona que escribió tenía un
estilo deshonesto, de modo que a primera vista los personajes parecían un "beso en
la lengua", pero si lo contemplabas con más cuidado, decía "antiguo"...
   
 
    ¡WTF!
   
 
    Chu Yu parecía como si tuviera la capacidad de escuchar la risa histérica de los
fujoshis que debe estar ocurriendo ahora mismo en la barra de comentarios. Se frotó
la frente y tosió. Mantuvo su expresión completamente neutral: "Sí, antigüedad...
¿qué antigüedad podría ser?"
   
 
    (TN: Aquí, mira y juzga por ti mismo:  - antigüedad; antigüedades.   - lengua
beso; en realidad "beso francés" pero no creo que tengan a Francia en Xianxia)
   
 
    Lu Qingan también se acercó y examinó en silencio la escritura manuscrita en la
losa de piedra. Tomó la pizarra en su anillo de almacenamiento y susurró: "Síganme".
   
 
    Chu Yu aún no se había puesto de pie para alcanzar a Lu Qingan cuando Chu
Sheng lo levantó repentinamente y prácticamente se lo llevó en sus brazos. Este
comportamiento, como una madre que era sobreprotectora con su hijo, le dio a Chu
Yu algunos sentimientos complejos. Miró al protagonista que todavía estaba parado
allí sonriendo como antes, con una mirada indulgente en los ojos. Chu Yu se sintió
inexplicablemente angustiado.
   
 
    El protagonista era tan joven cuando perdió a sus padres y nunca ha
experimentado el cuidado amoroso y persistente de sus familiares. En contraste, la
familia Chu nunca ocultó su sobreprotección y su amor obstinado por él. Cuando Xie
Xi estaba viendo esto, ¿cómo podía sentirse bien ese niño en su corazón?
   
 
    Con el grupo detrás de él, Lu Qingan fue al ataúd en el centro de la sala principal.
No necesitaba hablar porque todos sabían que el ataúd tenía un secreto. Lo miraron y
vieron que había un agujero debajo del ataúd. Mirando el tamaño de ese agujero, era
lo suficientemente grande como para insertar una espada en él.
   
 
    Lu Qingan sacó a Bu Heng de su cintura y lo insertó.
   
 
    Inmediatamente, una luz roja pálida brilló alrededor de la espada y lentamente
tres personajes escritos como dragones volando y fénix bailando, en una caligrafía
viva y audaz aparecieron sobre la empuñadura de la espada: un lago antiguo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu mantuvo su rostro inexpresivo: "..."
   
 
    ¿Antiguo lago?
   
 
    ¿El lago de afuera se llama Antique?
   
 
    Shizun, ¿qué pasa con las células cerebrales de tu buen amigo gay?
   
 
    Hubo claramente una fracción de segundo cuando Lu Qingan no sabía si reír o
llorar. Sacó la espada Bu Heng de nuevo. Parecía estar en trance al recordar algo en
el pasado, pero muy pronto su rara sonrisa se desvaneció y volvió a su expresión
habitual que era sombría y fría como la nieve.
   
 
    Chu Yu estaba en silencio.
   
 
    Así como Chu Shuangtian perdió a su compañera Dao, Lu Qingan también perdió a
un buen amigo y con su temperamento, es probable que solo haya tenido pocos
amigos. Es suficiente para que se sienta triste por unos pocos cientos de años.
   
 
    Además, para que un cultivador del Sendero Justo y un maestro de sectas del
Sendero Demoníaco se hayan convertido en amigos... es sencillo darse cuenta de que
tal cosa no había sido fácil en absoluto. Debieron ser dos personas de talento que se
apreciaban mucho y que tenían muchos de los mismos intereses.
   
 
    Aunque sentía simpatía por él, Chu Yu no estaba en ninguna posición y no tenía las
cualidades para calmar a Lu Qingan y cocinar una olla de sopa de pollo. Lu Qingan, en
su mayor parte, tampoco parecía necesitarlo.
   
 
    Los dos guardaron silencio por un momento. Luego se dieron la vuelta y salieron
del salón principal.
   
 
    Chu Shuangtian en realidad todavía tenía algunas dudas: "Compañero Daoista Lu,
¿parece que estás familiarizado con este lugar? ¿Pero todavía no has levantado
ninguna defensa? "
   
 
    Papá Chu, ¿por qué estás pinchando las heridas de la gente?
   
 
    Chu Yu se sorprendió y temió que Lu Qingan se enojara. No esperaba, que Lu
Qingan simplemente dejara de caminar. No volvió la cabeza y simplemente dijo:
"Conozco el carácter de Shen Nian".
   
 
    El amigo íntimo de Shizun del mismo género era... ¿Shen Nian?
   
 
    ¡¡¡¿Shen Nian?!!!
   
 
    Chu Yu de repente dejó de caminar y su rostro se congeló.
   
 
    Chu Sheng notó el cambio y transformación en la expresión de Chu Yu y se sintió
preocupado de su pulso: "¿Qué pasa, hermanito?"
   
 
    La boca de Chu Yu se crispó: "... Nada".
   
 
    Inclinó la cabeza y sus pensamientos no pudieron evitar volar hasta ese momento
hace diez años.
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
               
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu abrió los ojos y en un instante, como era de esperar, vio el rostro pálido y
hermoso del cultivador demoníaco. De pie justo frente al campo protector del escudo
dorado, miró directamente a Chu Yu con una sonrisa en su rostro.
   
 
    Chu Yu dijo de manera distante: "Joven maestro, ¿no temes que pueda perder el
control de mi mano y accidentalmente lance una espada y te saque los ojos?"
   
 
    La actitud refinada del joven maestro del Sendero Demoníaco no cambió y sonrió
tan educadamente como antes: "Si el joven Lord Chu estuviera dispuesto a tomar la
iniciativa de retirarse la protección del circulo de oro para provocar su propia
destrucción, estaría sumamente satisfecho."
   
 
    En respuesta a sus palabras, otros cultivadores del Sendero demoníaco alrededor
suyo sacaron sus espadas y lo rodearon, viéndose como asesinos.
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco y les miró con desprecio. Ya estaba acostumbrado
a estos espectadores. Bajó la cabeza y usó los dedos para calcular el tiempo. Ha
estado encerrado dentro durante casi siete días.
   
 
    Fue muy aburrido aquí y no sabía cómo el protagonista había sobrevivido durante
diez años en la novela original.
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre el tema mientras acosaba al Sistema: "En el libro original,
los diez años del protagonista dentro de las Ruinas del Mausoleo, el libro solo hace
referencia al mismo y no dijo si había recogido algo. Soy tu anfitrión. ¿Por qué no me
das una pista? "
   
 
    Sistema: "Ha ~ ha ~"
   
 
    ¡**** Atrévete a otro Jaja!
   
 
    Chu Yu estaba indignado. Apagando la interfaz del sistema, miró al joven maestro
del Sendero Demoníaco, que estaba sentado fuera de la luz dorada, discutiendo algo
con sus hombres. Chu Yu dijo perezosamente: "Recogiste la hierba espiritual con
tanta urgencia antes, pero ahora estás pasando tu tiempo aquí tan tranquilamente.
¿No te preocupa retrasar tus asuntos comerciales? "
   
 
    El joven maestro pronunció en voz baja: "Mi negocio actual te está matando".
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio: "Disculpe, pero debo preguntar, ¿en qué hora nos
convertimos en enemigos?"
   
 
    ¿Podría ser que él, sea alguien que ha sido ofendido por el original Chu Yu? El
original era muy ambicioso y orgulloso, con un noble, frío y elegante cojinete que era
normal para él, no le importaba si ofendía a mucha gente.
   
 
    El joven maestro una vez más susurró suavemente: "No es porque quiero resolver
un rencor. Simplemente te vi en la ciudad de Fang Ye y pensé que el tercer y
elegante comportamiento de la familia Chu era excepcionalmente bueno. No pude
evitar querer matarte".
   
 
    ... piérdete, pervertido ¡Mal*** pervertido!
   
 
    ¿Era esta persona uno de esos cultivadores del Camino Demoníaco fuera de la
ciudad de Fang Ye?
   
 
               
 
 
                        Chu Yu mentalmente pensó "¡bah!", Pero continuó preguntando: "¿El
joven maestro es de la secta Yu Shou?"
   
 
    "Naturalmente, que no". El joven maestro fue bastante paciente. Se sentó frente a
Chu Yu y le sonrió. Su actitud era sincera y casual, parecía que eran dos amigos
íntimos justo en medio de beber té y jugar al ajedrez mientras conversaban de viejos
asuntos. Su actitud era amable y educada. "Mi padre es el Señor del Valle Mei Yin".
   
 
    Chu Yu, que era ingenuo y no estaba familiarizado con este mundo, lo miró
fijamente: "¿Valle Mei Yin? ¿Qué haces? ¿Usas tus amuletos para matar gente?
   
 
    Apareció una vena en la frente del joven maestro, pero tan rápido como parecía,
pronto desapareció y se mantuvo tan tranquilo y refinado como antes: "Los del valle
se especializan en el arte del encantamiento, pero aun así... es solo una pequeña
habilidad de apoyo".
   
 
    ... Mirando la actitud de esta persona, Chu Yu pudo decir de inmediato que lo
opuesto a lo que estaba diciendo era la verdad.
   
 
    Chu Yu sonrió e hizo una demostración de ser muy serio mientras asentía: "¿Es
así? Conozco a un compañero miembro de la secta que estaría extremadamente
interesado en las habilidades de su Valle. Si lo encuentras, el joven maestro debe
cuidarlo lo más posible. "
   
 
    Una leve sonrisa que aún no era una sonrisa apareció en la cara del joven
maestro: "¿Oh?"
   
 
    Chu Yu dijo: "Recientemente lo viste. Esa persona de la secta Tian Yuan. Se ve
como un diputado con una actitud afilada y desagradable, una persona sin espinas
que se complace en engañar a los demás. Le encanta poner un acto".
   
 
    El joven maestro dijo en un susurro: "Ah, él. Si mis asuntos no hubieran sido tan
urgentes, lo habría matado. En cambio, debo recordarme cuidar de él después de la
guerra".
   
 
    Chu Yu sonrió y asintió. Incluso quiso darle la mano a este joven maestro para
agradecerle. Esta persona parece que tiene un futuro prometedor por delante. Si tan
solo no hubiera decidido tomar la pequeña vida de Chu Yu.
   
 
    Sin embargo... esto fue una contradicción ilógica. Dijo que tenía que atender un
asunto urgente, pero ahora perdió el tiempo aquí. ¿No le tiene miedo a un rayo que
cae de los cielos para abatirlo?
   
 
    Chu Yu miró al joven señor y suspiró. Estaba pensando en volver a decir algo
cuando de repente aparecieron truenos e iluminaron los cielos lejanos. El sonido era
como si una montaña se estuviera dividiendo y los cielos se oscurecieran cuando las
nubes oscuras se unieron para formar una masa densa llena de serpientes doradas de
rayos que bailaban salvajemente en el cielo como si fuera a extinguir toda la vida.
   
 
    Chu Yu estaba abrumado de alegría: ¿Acababa de pensarlo cuando de repente se
hizo realidad?
   
 
    Después de ver esta situación, el joven maestro del valle de Mei Yin finalmente no
pudo seguir viviendo en ese lugar. Inmediatamente ordenó a sus hombres que
aseguraran los gusanos demoníacos y se preparó para irse. Se mantuvo atento a Chu
Yu cuando dijo: "¿De verdad vas a sentarte dentro de la protección del escudo de oro
durante los próximos diez años? Incluso si es un tesoro defensivo de alto grado,
¿puede realmente protegerte completamente dentro de las Ruinas del Mausoleo? No
puedes estar seguro de que podrás escapar ileso".
               
 
 
                       
 
    La cara de Chu Yu no tenía expresión: "¿Estás diciendo que estás dispuesto a
llevarme contigo sin ninguna compensación?"
   
 
    El joven maestro de Mei Yin Valley se echó a reír: "¿Cómo puede ser eso?"
   
 
    Después de decir eso, saludó a Chu Yu y se dio la vuelta para caminar hacia el
agujero que los gusanos demoníacos habían hecho.
   
 
    En el siguiente momento, los cultivadores del Sendero Demoníaco se habían ido.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio, luego lloró una vez más su situación
actual: bueno, las Ruinas del Mausoleo son un lugar impredecible. Temía que no fuera
fácil cultivar setas en silencio aquí.
   
 
    El trueno retumbó por un rato y un relámpago dorado atravesó la penumbra. Se
escuchó un fuerte sonido de golpe cuando un rayo cruzó repentinamente el cielo y la
tierra y golpeó tres pulgadas frente a Chu Yu. Cuando el humo y el polvo se disiparon,
se reveló un pozo profundo.
   
 
    Chu Yu lo miró y sus cejas se torcieron.
   
 
    ¡Mie****! Este tipo de cosas... si el escudo dorado se golpea con eso unas cuantas
docenas de veces, me temo que se romperá.
   
 
    La luz de los arcos eléctricos se desvaneció gradualmente. El área circundante una
vez más se volvió oscura y sombría con una fina capa de polvo y Chu Yu no pudo ver
nada. Chu Yu entrecerró los ojos mientras trataba de pensar en contramedidas. En la
oscuridad, de repente se escuchó el sonido de alguien que golpeaba suavemente el
escudo de luz dorado.
   
 
    Los golpes llegaron tres veces. El sonido del "bang, bang, bang" no tenía prisa,
como si fuera un invitado que había venido de visita.
   
 
    Chu Yu estaba aturdido. Él vislumbró débilmente a una persona parada afuera del
escudo protector dorado.
   
 
    Estas son las ruinas de la guerra de los antiguos cultivadores, pero justo ahora
alguien apareció de repente. ¿De dónde vino él?
   
 
    El vello en el cuerpo de Chu Yu se puso de punta y sus manos y pies de repente se
sintieron muy fríos. Lamiendo sus labios, miró fijamente a esa persona, levantando
cautelosamente a Xun Sheng.
   
 
    La "persona" de fuera parecía estar pensando en algo. Después de un momento, se
rió entre dientes. La iluminación del cielo estallo, iluminando brevemente la imagen
de la persona que estaba fuera del círculo dorado.
   
 
    Por un momento, Chu Yu pudo ver a esa persona
   
 
    Parecía muy joven, alrededor de los veintiséis años, pero ¿quién sabía cuántos
años tenían realmente los fantasmas que vagaban por las ruinas del Mausoleo? Se
veía bien aunque Chu Yu solo pudo verlo brevemente, Chu Yu vio sus cejas como
espadas y sus ojos estrellados. Esa persona se veía hermosa y graciosa. Era probable
que hubiera llevado un estilo de vida distinguido y poco convencional antes de su
muerte.
   
 
    Mientras pensaba esto, la persona que estaba fuera de la barrera protectora dijo
con un tono de voz informal: "Oh, hace mucho tiempo desde la última vez que vi a
una persona viva. Mirando tus ropas, ¿eres de la secta Tian Yuan?
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se obligó a soportar la sensación de cada cabello en su cuerpo tratando de
ponerse de pie y se echó a reír: "¿Senior sabe sobre la secta Tian Yuan?"
   
 
    El hombre suspiró. "No estoy seguro. El pensamiento de repente salió de mi
mente. Parece como si tuviera un amigo cercano muy importante de la secta Tian
Yuan... "
   
 
    Entonces no debería ser un enemigo.
   
 
    Con esa noticia, los ojos de Chu Yu estaban llenos de lágrimas: "Entonces, mayor,
descansa en paz. Este joven volverá y quemará incienso para ti".
   
 
    "Eso no será necesario". Después de que el hombre parecía haber estado
examinando a Chu Yu por un tiempo. Él sonrió y dijo: "Parece que tu aptitud natural
es bastante buena. Esto es muy oportuno. Me falta un recipiente para mi alma, así
que pediré prestado tu cuerpo".
   
 
    Chu Yu ni siquiera tuvo tiempo de pensar "¿Qué es esa mie***?" Cuando su
cuerpo se congeló de repente. Una luz roja atravesó la luz dorada del escudo
protector y voló hacia su cuerpo. En ese momento, se descongelo. Chu Yu miró
rápidamente hacia su interior, lamentándose de descubrir que había un grupo de
luces rojas en su Dantian.
   
 
    "Hermano, ¿quién eres...?"
   
 
    Su pensamiento penetró en su Dantian y la perezosa respuesta de esa persona
hizo eco en su mente: "He olvidado quién soy. Todo lo que recuerdo es que mi
nombre es Shen. Puedes estar seguro de que inesperadamente no quiero controlar tu
cuerpo".
   
 
    Chu Yu todavía estaba vigilante.
   
 
    Shen continuó insistiendo: "Tú estás más o menos y tu talento también es tan
bueno... Si tomara tu cuerpo, ¿podría salir para conocer gente?"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡****! ¿Quién fue el que acaba de decir que su talento era bueno?
   
 
    Shen Nian continuó: "He tomado prestado tu cuerpo para nutrir mi alma herida. No
te trataré injustamente. Estoy familiarizado con este lugar y, por lo tanto, sé cómo
salir temprano de las Ruinas del Mausoleo".
   
 
    .......
   
 
    "¿Hermanito?"
   
 
    La mente de Chu Yu repentinamente regresó a la actualidad. Levantó la vista y vio
la preocupación en los ojos de Chu Sheng. A regañadientes, forzó las comisuras de
sus labios a curvarse hacia arriba. Chu Yu luego caminó lentamente hacia el lago y
miró hacia abajo.
   
 
    La superficie del lago no reflejaba su imagen.
   
 
    Chu Yu suspiró y se volvió para mirar a Lu Qingan, quien tenía una expresión
grave en su rostro. Chu Yu luego miró hacia adentro y vio que el grupo rojo de luz en
su Dantian era extremadamente pequeño y tenue debido a que le ayudaron a su
temprana salida de las Ruinas del Mausoleo. Un sudor frío estalló en su frente.
   
 
    ¡¡¡Ahhh!!!
   
 
    ¡Si no me equivoco, creo que este es el viejo amigo de Shizun!
   
 
    Los fragmentos de alma que había cultivado durante diez años en su Dantian eran
inesperadamente los del maestro de sectas de Jing Hua, que tenía un gusto y estilo
únicos.
   
 
    ¿Debía decirle a Lu Qingan?
   
 
    Todavía estaba en el proceso de preocuparse por eso cuando Lu Qingan caminó
hacia el lago. Miró hacia abajo y levantó a Yan Hue y luego lo agitó. Una poderosa
explosión de Qi surgió de la espada. Ni siquiera la mínima ondulación apareció en la
superficie del lago, pero las estrellas en el cielo repentinamente se distorsionaron.
   
 
    Lu Qingan parecía tener una solución a este rompecabezas y una vez más golpeó
con su espada. El agua se hirvió repentinamente cuando una lluvia de flechas emergió
de ella.
   
 
    Los ojos de Lu Qingan luego mostraron un destello de confusión cuando levantó su
espada para bloquear el ataque.
   
 
    Chu Yu todavía estaba aturdido y no notó la lluvia de flechas. Se apoderó del terror
y no pudo responder a tiempo, pero Chu Shuangtian lo atrajo rápidamente a sus
brazos.
   
 
    ¿Qué está pasando?
   
 
    Lu Qingan frunció el ceño ante Chu Shuangtian: "Chu Shuanghe cambió muchas de
las matrices en este espacio".
   
 
    Chu Shuangtian acarició el cabello de Chu Yu, luego caminó junto a Lu Qingan y
miró hacia el lago. "¿El anciano Lu confía en que su compañero Dao no establecería
una serie dañina como esta?"
   
 
    Todo lo que tienes que hacer es mirar los ataúdes en la sala principal para saber
eso.
   
 
    Lu Qingan lo miró y luego se volvió. Levantó su espada con la intención de intentar
romper la prohibición en el lago. De repente, la luz de una espada brilló y se levantó
rápidamente como un rayo que astutamente y brutalmente golpeó contra el
desprevenido Lu Qingan.
   
 
    El corazón de Chu Yu dio un vuelco y se volvió frío.
   
 
    ¡¿Qué?!