Capítulo 18

- Baño de belleza
 
 
                       
 
    En la noche, el bosque era sombrío y estaba oscuro en las cuatro direcciones. En
algún lugar un cuervo graznaba con voz ronca. De vez en cuando aparecían dos luces
fluorescentes verdes en la oscuridad, una mirada no humana.
   
 
    Chu Yu podía escuchar el suave sonido de sus botas mientras caminaba. No pudo
evitar tragar saliva. Frotó dos dedos juntos usando un símbolo de fuego para formar
un rayo de luz cálida y amarilla que iluminó las cuatro direcciones.
   
 
    En las montañas remotas y los bosques antiguos, cuando uno sale caminando por
la noche, los demonios salen a causar problemas. Chu Yu solo había estado
avanzando por unos minutos cuando de inmediato encontró lo que estaba buscando.
   
 
    Debajo de un árbol viejo, una mujer se sentó, inclinándose ligeramente hacia
adelante. Llevaba una fina capa de gasa roja que la cubría pero no lograba ocultar su
abundante busto y otros lugares. Tenía piernas largas y en la tenue luz del fuego su
piel se veía blanca, muy seductora. Su cara era bonita y su actitud era coqueta. La
expresión en sus ojos era alegre cuando le hablo suavemente a Chu Yu: "Señor, me
duele la pierna, ¿podría acompañar a su humilde sirviente a casa? Su humilde
servidora agradecerá al amable señor."
   
 
    Su rechoncho pecho subió y bajó mientras hablaba.
   
 
    ¿Una niña humana en el profundo bosque de montaña donde no había huellas de
humanos? ¿Pidiendo que la acompañen a casa?
   
 
    ¿A quién estás tratando de engañar astuta y coqueta zorra?
   
 
    La mano de Chu Yu estaba en la empuñadura de Xun Sheng, pero sonrió
débilmente mientras observaba la cola de zorro blanco como la nieve detrás de la
hembra. Él tosió ligeramente y cortésmente le recordó: "Chica, tu cola".
   
 
    La hembra se sobresaltó y, aún sonriendo con encanto, se levantó de un salto. Chu
Yu no esperó a que ella dijera más palabras engañosas de nuevo y rápidamente puso
un pie sobre su pecho. Desenvainó Xun Sheng por tres pulgadas, lo que hizo que una
oleada de frialdad cayera desde la espada hasta su cuello.
   
 
    Chu Yu sonrió: "¿Quieres vivir?"
   
 
    Había ocultado su nivel de cultivo, por lo que este zorro pensó que solo era un
cultivador en nivel de Refinamiento de Qi. Este animal no esperaba que él tuviera la
fuerza para defenderse. Con una cara blanca y aterrorizada, el zorro suplicó:
"Maestro, maestro... ¡maestro cultivador, perdona mi vida!"
   
 
    Chu Yu dijo: "Parece que quieres vivir. Entonces hazme un favor".
   
 
    El demonio zorro estaba en la etapa inicial de Formación de Base, pero este tipo de
demonio no es bueno luchando ya que su talento reside en seducir a las personas.
Chu Yu no se dejó engañar por su encanto y ella no puede luchar contra él, por lo que
se vio obligada a escuchar obedientemente sus órdenes.
   
 
    Chu Yu movió su pie, la miró y luego negó con la cabeza: "No desnudes tu pecho
así, demonio descarado".
   
 
    Sacó un conjunto de ropa de buena calidad de su anillo de almacenamiento y se lo
lanzó al demonio zorro.
               
 
 
                       
 
    El zorro que vivía en este antiguo bosque nunca había visto semejante tesoro. Para
recibir ropa tan cara, esta situación no era tan mala. Se sorprendió gratamente y se
puso alegremente la ropa. Agitando la cola, dijo: "Su sirviente Mei-Er está
agradecida, señor. ¿Puedo preguntar qué orden tiene el señor inmortal? Esta sirviente
está lista para arriesgar la vida y cualquier extremidad por ayudarlo."
   
 
    "De hecho". Chu Yu se apoyó en un árbol, revisó a su alrededor y preguntó:
"¿Sabes de algún lobo, tigre o demonios similares?"
   
 
    Ella asintió. Chu Yu pensó por un momento, luego se inclinó y le susurró unas
palabras al oído. Al ver que su cara estaba desconcertada, Chu Yu se metió una
pastilla en la boca. Juntando las manos, dijo: "Píldora de corrosión del corazón".
   
 
    Al escuchar el nombre de la píldora que obviamente era peligrosa, Mei-Er se
incorporó de golpe, se dio unas palmaditas en el pecho y estalló con brusquedad:
"¡Sin duda completaré esta tarea!"
   
 
    Chu Yu sonrió: "Entonces te veré más tarde".
   
 
    Terminado de hablar, enfundó a Xun Sheng, agitó la llama de fuego para disiparla
y caminó de regreso al campamento.
   
 
    Cuando Chu Yu regresó, Xie Xi ya estaba allí. Tenía un pedazo de piel en la mano
que había terminado de preparar. Volteo hacia atrás para ver a Chu Yu caminando
hacia el fuego, entonces, con una expresión en su rostro como si hubiera sido
agraviado preguntó: "¿A dónde fue Shixiong?"
   
 
    Chu Yu se acercó para pellizcar y frotar la mejilla de Xie Xi y respondió, sin
voltearse ni un centímetro: "Fui a pasear porque estaba un poco aburrido".
   
 
    Mie***, él está diciendo más y más mentiras.
   
 
    Afortunadamente, no sabía por qué, pero Xie Xi lo dejó pasar y no intentó llegar al
fondo de las cosas. Simplemente lo miró y luego lo abrazó, frotándose contra él, y
dijo suavemente: "Shixiong, tengo sueño".
   
 
    Chu Yu palmeó la espalda del joven. Extendiendo la piel del animal en el suelo, se
acostaron pero, de repente, Chu Yu se dio cuenta de que algo estaba mal.
   
 
    No importa que realmente no esté haciendo frío, la cosa es que Xie Xi quiere
abrazarlo para que se duerma.
   
 
    Este niño realmente se ha vuelto más y más pegajoso con los años. Chu Yu lo llevó
a la posada de flores para abrazar a las señoritas suaves y fragantes, pero él se negó.
En cambio, le encantaba tener a un hombre robusto para dormir.
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre el error que cometió al llevar al niño a ese lugar. Le dio
una palmada a la espalda de Xie Xi: "Shidi, ¿estás dormido?"
   
 
    Xie Xi suavemente hizo un sonido.
   
 
    Chu Yu organizó sus pensamientos. Dijo con una gran inspiración: "Shidi, como
cultivadores, además de exterminar a los demonios malvados, nuestro deber es
proteger a los débiles. En este mundo hay demonios que nunca han hecho el mal y
son débiles. Si un día ves a un demonio así, deberías extender una mano de ayud... "
               
 
 
                       
 
    Una tenue luz brilló en los ojos de Xie Xi. Murmuró perezosamente "oh" y se frotó
contra el pecho de Chu Yu, oliendo su fragancia, entornó los ojos con placer.
   
 
    Chu Yu continuó predicando fervientemente, pero cuando vio la mirada perezosa
de Xie Xi, no pudo evitar acariciar le su cabeza. ¡Este niño desvergonzado! ¿Qué
puede hacer Chu Yu? Ahora que ha crecido, ya no escuchará obedientemente.
   
 
    Al notar que Chu Yu estaba descontento, Xie Xi asintió apresuradamente: "Shidi se
ha tomado muy en serio todo lo que Shixiong dijo".
   
 
    Chu Yu cerró los ojos con satisfacción y se durmió.
   
 
    Originalmente, solo pretendía cerrar los ojos y fingir que dormía, pero cuando los
cerró descubrió que realmente tenía sueño, por lo que pronto se quedó dormido de
verdad.
   
 
    En las profundidades de la noche, Chu Yu fue despertado.
   
 
    Abrió los ojos, desconcertado. Podía sentir claramente que Xie Xi lo estaba
sujetando con fuerza como si abrazara algo precioso. Los brazos del adolescente lo
rodeaban y su pierna estaba presionada entre las suyas.
   
 
    El problema es que había algo que presionaba su abdomen inferior. El sudor frío
goteaba por su frente y no se atrevió a actuar precipitadamente.
   
 
    ¿...este niño tiene un sueño de primavera?
   
 
    Chu Yu sintió que toda esta situación no era buena.
   
 
    ¡Necesita iluminar al protagonista y ayudarlo a obtener un harén lo antes posible!
Miro cuánta hambre y sed tiene ese pobre niño... y no tiene a quien sostener, excepto
a un hombre. Pensar que esta persona todavía no es un semental maestro del harén
que puede galopar 3,000 millas de una manera poderosa e impresionante. Es
verdaderamente lamentable...
   
 
    Chu Yu suspiró silenciosamente de pena. Se giró para observar el oscuro bosque
en la distancia y se preguntó por qué el demonio zorro no se había presentado
todavía.
   
 
    ¿Descubrió el zorro que la llamada "Píldora de corrosión del corazón" era solo una
Píldora de azúcar que compró?
   
 
    Chu Yu todavía estaba confundido y hubo un leve suspiro en su oído. Volviendo la
cabeza para mirar, Xie Xi se había despertado y sus ojos brillantes estaban fijos en su
rostro.
   
 
    Esa mirada era muy aterradora. Chu Yu sintió que un escalofrío le recorría la
espalda. La cosa en la región inferior del abdomen aún no había disminuido, por lo
que él retrocedió torpemente, ajustó su expresión facial y bromeó: "Shidi, ¿con qué
estabas soñando?"
   
 
    Xie XI sonrió: "Soñé con Shixiong".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡No puede entenderlo!
   
 
    ¿Por qué su "hermano pequeño" se despertó por soñar con él? ¡Ah!
   
 
    Xie Xi miró la expresión de Chu Yu, lo soltó en silencio y luego parpadeó. Sus ojos
se cubrieron de repente con una niebla y dijo, tan suavemente que apenas se podía
escuchar: "Da Shixiong, estoy tan incómodo..."
               
 
 
                       
 
    Chu Yu inmediatamente tiró todo lo que pasó en el fondo de su mente.
Horrorizado, dijo: "¡¿Qué?!"
   
 
    Sostuvo a Xie Xi en sus brazos de nuevo y Chu Yu contuvo el aliento mientras
enviaba un poco de su Qi a través de las venas espirituales de Xie Xi, examinando
cuidadosamente su cuerpo. Xie Xi no protestó. Se apoyó en silencio en el pecho de
Chu Yu, con una leve sonrisa en su rostro.
   
 
    Chu Yu examinó a Xie Xi durante bastante tiempo pero no encontró nada malo.
Dudó antes de retirar su Qi. Observando al adolescente que estaba acostado
obedientemente en sus brazos, le preguntó: "Shidi, ¿dónde te sientes incómodo?"
   
 
    Xie Xi agarró la mano de Chu Yu y la movió hacia un lugar que no se puede
describir, diciendo en tono lamentable como si hubiera sufrido una injusticia:
"Shixiong, aquí se siente incómodo".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡¡¡WTF!!!
   
 
    ¿Qué haces héroe?
   
 
    ¿Cómo puedes insultar a tu propio soldado piadoso?
   
 
    Las comisuras de su boca se elevaron ligeramente. Chu Yu cerró los ojos y trató de
contener el ridículo que casi estalló. Cuando recuperó la compostura, miró hacia abajo
y sus ojos fueron atrapados por los ojos puros de Xie Xi.
   
 
    De repente pensó en una posibilidad.
   
 
    Tal vez... probablemente. El protagonista no tiene...
   
 
    Pero... ¿Debería él enseñarle cómo complacerse a sí mismo?
   
 
    Esto es mucho de qué preocuparse. ¿Cuánta sombra psicológica arrojaría sobre
ambos...?
   
 
    Después de un momento, Chu Yu sonrió suavemente: "¿No hace calor? Bueno, sólo
ve y empápate en el río. Tienes calor porque dormiste con Shixiong, así que esta
noche dormirás por separado".
   
 
    Xie Xi enarcó las cejas. No respondió y se puso de pie sin prisa, con sus ojos
observando a Chu Yu como si lo estuviera desnudando o quisiera quitarle la ropa.
   
 
    Chu Yu pensó que la mirada era espeluznante y sintió una inexplicable sensación
de crisis.
   
 
    La bata se desató, un cuerpo joven y delgado se reveló a la luz de la luna. Chu Yu
lo contempló, luego tosió y apartó los ojos.
   
 
    Contrariamente a sus expectativas, el pequeño mocoso ha madurado bien.
   
 
    Escuchó un sonido de "salpicadura". Chu Yu aprovechó la oportunidad para
ponerse de pie, queriendo volver al bosque para encontrar al demonio zorro.
   
 
    Ella accedió a pretender ser perseguida por un demonio lobo para que el
protagonista pueda interpretar la clásica escena de "el héroe que salva a la belleza"
para iluminarlo... ¡¿Por qué se escapó en un momento crítico?!
   
 
    Chu Yu trató de escabullirse hacia el bosque pero, después de apenas medio paso,
de repente se produjo una ráfaga de viento. En el siguiente momento, el
desprevenido Chu Yu fue golpeado en el tronco de un árbol. La parte posterior de su
cabeza se estrelló en el árbol con algo de fuerza, haciendo que las lágrimas acudieran
a sus ojos.
   
 
    Estaba a punto de sacar a Xun Sheng de su funda cuando una voz familiar sonó en
sus oídos: "¿A dónde va Shixiong?"
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento. Tenía un sudor frío cuando levantó
la vista y sonrió a regañadientes: "... Shidi".
   
 
    ¿Cuándo se acercó este niño sin que él se diera cuenta?
   
 
    ¿Qué es está situación de acorralarlo contra el árbol?
   
 
    Xie Xi no tenía ni una sola prenda de ropa. Su mojado cabello negro se pegaba a
su cuello y hombros mientras el agua goteaba por su pecho, dándole un tipo
indescriptible de belleza indecente.
   
 
    Los ojos de Xie Xi estaban oscuros y una llama fría parecía arder dentro de ellos
cuando, con los labios apretados, se acercó a Chu Yu y dijo: "¿Shixiong va a
encontrar al demonio zorro?"
   
 
    Chu Yu se sobresaltó: "Tú..."
   
 
    ¿Le había seguido Xie Xi antes?
   
 
    Ah... debido a las experiencias de su infancia, Xie Xi es más sensible que las
personas promedio. La actuación de Chu Yu fue demasiado sospechosa; para Xie Xi
no seguirlo para ver qué pasaba sería extraño.
   
 
    Chu Yu estaba congelado. En la penumbra, el rostro de Xie Xi era extremadamente
sombrío. Presumiblemente, estaba enojado por el comportamiento de Chu Yu.
   
 
    "Lo siento..." Chu Yu sujetó con cuidado a Xun Sheng. Esta situación era mala,
pero no debería correr sin tratar de explicar: "En realidad lo estaba haciendo por ti".
   
 
    Para ser un maestro de harén totalmente calificado, las habilidades para atraer
hermanas deben activarse... Esta novela no es como las otras novelas de harén
donde se escribió que en cualquier situación las chicas se lanzaban al protagonista
cada vez que lo veían.
   
 
    Él no dijo esto en voz alta. Todo está bien.
   
 
    En cuanto al corazón de Xie Xi, hacía frío. Él lo ha estado soportando
pacientemente. Sus manos en los hombros de Chu Yu se tensaron de repente. La
expresión de su rostro cambió erráticamente cuando apretó los dientes y dijo: "¡No
entiendo!"
   
 
    Respiró hondo y hablo enojado: "¡No lo entiendo! Dado que Da Shixiong es
consciente de mi elección, ¿por qué empujarme hacia otras mujeres? Si a Da Shixiong
no le gusta Shidi, ¡entonces dile a Shidi que se vaya!
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu: "... ¿Eh?"
   
 
    ¿Qué elección?