Capítulo 67

- Caer en el abismo
 
 
                       
 
    El grupo de cultivadores demoníacos no hizo más movimientos mientras flotaban
silenciosamente sobre el abismo que se expandía lentamente y emitía un brillo
purpureo. Sus miradas eran tan fervientes que lo único que les faltaba para que
complementaran el cuadro era postrarse en clara muestra de adoración.
   
 
    Los otros cultivadores justos, sabiendo que habían ayudado a provocar una gran
catástrofe, corrieron apresuradamente sobre sus espadas para escapar cuando vieron
que los cultivadores demoníacos los ignoraban deliberadamente.
   
 
    Incluso si estas personas se quedaran, solo terminarían siendo carne de cañón
para el gran señor demoníaco Yan Heng cuando terminara de despertar. Chu Yu
fríamente los miró tropezar entre ellos mismos en su intento por huir. Se cruzó de
brazos mientras observaba el abismo de los lamentos. Los engranajes en su cabeza
giraron y de repente recordó lo que Wei Ciyin había dicho antes.
   
 
    Wei Ciyin, una vez que ayudó a la secta Dun Yue usaron la Hierba que Sella
Espíritu para despertar una cosa aterradora.
   
 
    ... Si esa "cosa" a la que se refería era el Alma Remanente del señor demonio Yan
Heng, entonces, casi podía entender por qué los cultivadores demoníacos habían
estado tan desesperadamente inquietos durante estos pocos años en la guerra. Hace
más de diez años, los cultivadores demoníacos habían aparecido fuera de la ciudad de
Fangye para saquear a los Insectos Devoradores de Espíritu, y ese tipo de Insecto
Devorador de Espíritu, una vez alimentado, era capaz de consumir barreras mágicas.
   
 
    La Hierba Selladora de Espíritu solo existe dentro de las Ruinas del Mausoleo, y las
Ruinas del Mausoleo estaban a millas de Yun Cuo. Y así, usaron estos Insectos
Devoradores de Espíritu para entrar en las ruinas del mausoleo.
   
 
    El que había recibido esta misión en ese momento, Wei Ciyin, debería haber estado
en una situación difícil: al fin y al cabo, el demonio Yan Heng era famoso por no
reconocer a sus parientes y también era sanguinario por naturaleza. Él no distinguió
entre los cultivadores de camino demoníaco o recto; los mató a todos en un abrir y
cerrar de ojos.
   
 
    Mientras aún se encontraba en Yun Cuo, Wei Yuanshan había dicho previamente
que su corazón y su alma habían sido capturados por un hechizo durante un período
de tiempo. Era probable que Wei Ciyin hubiera sido obligado a llevar a un grupo de
personas a las Ruinas del Mausoleo en aquel entonces. No es de extrañar que en un
momento él insistiera en no perder el tiempo, y al momento siguiente estaría
tonteando y perdiendo más tiempo.
   
 
    Los cultivadores demoníacos habían cuidado al demonio Lord Yan Heng desde que
habían despertado su alma. Desde el comienzo de la Guerra de los Grandes Justos y
de los Cultivadores Demoníacos, habían estado arrastrando el tiempo mientras
luchaban, todo el tiempo esperando que llegara el momento.
   
 
    ... Debe haber comenzado cuando los cultivadores demoníacos se retiraron
repentinamente del río Jin. En el momento en que cayó el telón sobre la Guerra de los
Grandes Justos y los Cultivadores Demoníacos, comenzaron a planear cómo llegar al
abismo demoníaco. Desde el río Jin hasta Jiao Xia, naturalmente no era posible
conducirse directamente a la entrada de la secta Tian Yuan.
   
 
    Aquí era donde el traidor Xu Keqing había entrado en juego.
   
 
               
 
 
                        No se sabía cómo los cultivadores demoníacos habían descubierto
que había un portal ubicado en la sala principal frente al área prohibida de la familia
Chu, pero, en cualquier caso, pusieron sus miras en el área prohibida y enviaron a
algunas personas a infiltrarse en el territorio de la vía justa y difundieron rumores
desagradables. Después de lo cual, se sentaron y esperaron a que las masas se
arremolinaran contra la familia Chu antes de pescar en aguas turbulentas y usar el
portal para teletransportarse al abismo demoníaco.
   
 
    Antes de su enfrentamiento contra la familia Chu, difundieron la noticia de que
algunos cultivadores se habían reunido para partir hacia el valle del maple, lo que
naturalmente alejó a Lu Qingan y Xie Xi. De lo contrario, si Lu Qingan estuviera aquí,
definitivamente habría descubierto las anomalías y se habría apresurado en el
momento en que se activó el portal. Si se encontraran cara a cara con la espada Yan
Han, sería difícil decir si podrían completar el resto de las tareas sin problemas.
   
 
    Todo esto fue muy bien jugado.
   
 
    Y lo que el maestro de sectas de la secta Dun Yue había arrojado al abismo
demoníaco antes era muy probable que fuera un trozo del Alma Remanente del señor
demoníaco Yan Heng.
   
 
    No hace falta decir que todo era simple y claro. Este abismo demoníaco era donde
el Alma remanente del demonio Yan Heng había sido sellada. Si su alma es
completamente despertada, más el hecho de que el Estandarte de Invocación de
Almas también estaba aquí, entonces sería inútil incluso si el viejo Patriarca de la
Secta Tian Yuan de ese día apareciera.
   
 
    Manejar al gran señor demonio Yan Heng ya es casi imposible por si solo, y peor
aún cuando también hay que lidiar con ese estandarte demoníaco.
   
 
    Aunque esto solo era una suposición, no era probable que estuviera muy lejos de
la realidad.
   
 
    Chu Yu se revolvió el pelo con irritación. Llamó al sistema repetidamente en su
mente, pero todas las respuestas que recibió fueron: "Ding ~ El sistema está en
mantenimiento ~ Por favor, espere pacientemente a que se complete el
mantenimiento ~"
   
 
    ¡Mie***, mie***, mie***, mie***!
   
 
    ¿Cuál es el punto de tener este sistema?
   
 
    Los sonidos de lamentos desde las profundidades del abismo demoníaco se hacían
cada vez más fuertes, y eran tan penetrantes que hicieron que la cabeza de Chu Yu
diera vueltas. Se tapó los oídos y se retiró para sentarse detrás de una roca mientras
inclinaba la cabeza para observar la situación.
   
 
    Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que llegara la carta de triunfo de la
Secta Tian Yuan.
   
 
    Chu Yu subió lentamente. Ignorando la nieve helada que cubría la roca, se tendió
en la parte superior y levantó la cabeza para mirar. Era fácil distinguir al patriarca de
la secta Tian Yuan, ya que se encontraba en la fase inicial de la etapa de Semidios.
   
 
    El camino del cultivo era largo, y parece que hubo una escasez de talentos después
de la gran batalla de los antiguos cultivadores. Durante miles de años, no había
muchos cultivadores que hubieran logrado subir a la etapa de Semidios. Para tratar
de atravesar esta etapa, todos trabajaron fervientemente, pero de todas las
personas, en medio del caos el único bicho raro que se produjo fue Lu Qingan.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se tocó la punta de la nariz y puso los ojos en blanco. Recordó los rumores
sobre Lu Qingan y no pudo evitar distraerse.
   
 
    Lu Qingan tenía solo unos doscientos o trescientos años y, sin embargo, su
velocidad de cultivo había sido rápida y agresiva. Se dijo que esto se debía a que su
shizun, el maestro de sectas de la generación anterior de Tian Yuan, le pasó la mitad
de sus habilidades.
   
 
    No es de extrañar que no estuviera enojado a pesar de haber permanecido bajo
ese peculiar y cínico Song Yuanzhuo.
   
 
    Se perdió en sus pensamientos solo por un momento cuando hubo otro temblor
repentino dentro del abismo demoníaco. La espesa niebla negra impregno
rápidamente el aire frente al grupo de cultivadores demoníacos. En medio de la niebla
negra, parecía haber un destello de dos puntos rojos como la sangre.
   
 
    El maestro de sectas de la secta Dun Yue se emocionó y exclamó de una manera
emocionada: "¡Gran señor demoníaco Yan Heng!"
   
 
    En respuesta, la niebla negra avanzó silenciosamente hacia ellos. Como una
especie de monstruo, saltó y arrastró a varios cultivadores demoníacos a la niebla
negra. Al momento siguiente, se escucharon gritos desgarradores de agonía.
Independientemente de si fue por algo que vieron o si estaban siendo torturados, el
sonido era tan agudo y lamentable que en un instante hizo que todos los pelos se
erizaran.
   
 
    El resto de los cultivadores demoníacos que habían sido lo suficientemente rápidos
para evitarlo se pusieron pálidos y miraron al maestro de la secta Dun Yue quien tenía
su rostro igual de pálido, dijeron con ira y conmoción, "¡¿No dijiste que podías
controlarlo?!"
   
 
    El maestro de sectas de la secta Dun Yue hizo una mueca y dijo: "No debería ser
así. Obviamente controlé bien ese fragmento del Alma Remanente, no debería haber
este tipo de error..."
   
 
    Chu Yu observó la escena con fascinación y se burló en secreto. ¿Sería realmente
fácil controlar un gran BOSS? Mira lo bien que resultó esto. Se comió unos cuantos
forrajes en el momento en que emergió, su poder sigue siendo cada vez más fuerte.
Ahora todo dependía de si el patriarca de la secta Tian Yuan es una bendición o una
decepción importante.
   
 
    Mientras lo pensaba, miró hacia el patriarca de la secta Tian Yuan.
   
 
    Junto al patriarca de la secta Tian Yuan, había ocho cultivadores en la Etapa de
Alma Naciente. Aparte de Lu Qingan, que estaba ausente, los otros ancianos de los
seis picos restantes se habían reunido. Junto con los dos protectores de la formación
de puerta que estaban en la última Etapa de Alma Naciente, esta formación de batalla
realmente parecía decente.
   
 
    Cada uno de los ocho cultivadores de Alma Naciente ya sostenían una serie de
banderas y se colocaron en diferentes posiciones con una mirada centrada y solemne
en sus caras. Chu Yu no entendía realmente las formaciones mágicas y solo podía
decir vagamente que era una formación de sello mágico. El patriarca, que estaba en
la etapa de Semidios, estaba en el centro de la formación.
   
 
    El Alma Remanente del señor demoníaco Yan Heng aún no se había despertado
completamente. Si aprovecharan esta oportunidad para actuar, entonces quizás
todavía podrían sellarlo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu no pudo evitar sentirse emocionado mientras los contemplaba sin
parpadear.
   
 
    Pronto apareció una ligera barrera dorada que selló el área donde había aparecido
el demonio Yan Heng, atrapando a varios cultivadores demoníacos en su interior
también. Con una barrera levantada por un cultivador de Semidios y ocho
cultivadores de Almas Nacientes, esas personas no tenían forma de escapar y solo
podían ver impotentes como la ominosa niebla negra los asaltaba.
   
 
    En el momento en que la niebla negra los envolvió, una bruma de sangre
aparentemente salpicó.
   
 
    Después de absorber la energía espiritual de más de una docena de cultivadores
demoníacos, fue como si el señor demonio Yan Heng ya no quisiera seguir recostado.
La niebla negra se dispersó de forma gradual y finalmente reveló a un hombre de
negro que estaba inclinado con una rodilla en medio del aire; en ese momento,
estaba extendiendo su mano para limpiar las manchas de sangre en las comisuras de
su boca.
   
 
    Chu Yu de repente sintió como si algo ardiera en su interior. Recordó que había un
objeto que había volado dentro de su cuerpo en el mismo momento en que el portal
se abrió en el área prohibida. Frunció el ceño, ignoró el calor abrasador y levantó la
cabeza para evaluar al gran señor demonio Yan Heng.
   
 
    Aquellos que habían alcanzado la etapa de Formación Núcleo podían preservar su
apariencia. El demonio Yan Heng se parecía a un hombre muy joven, que solo tenía
dieciocho o diecinueve años. Su tez era tan blanca como la nieve. Era guapo más allá
de lo esperado, tanto que incluso podría decirse que era atractivo. Su rostro era
claramente blanco, y, sin embargo, se había pintado elegantemente las cejas y los
labios de rojo. Era tan cautivador que podía incendiar muchos corazones con solo una
mirada.
   
 
    Sus ojos eran sangre, sangre roja.
   
 
    Como si supiera que alguien lo estaba evaluando, el señor demoníaco Yan Heng se
volvió fríamente para observarlo. En el momento en que sus ojos se encontraron, la
mente de Chu Yu se quedó en blanco momentáneamente, y sintió como si su alma
fuera a ser arrancada de su cuerpo. Chu Yu tuvo que ejercer casi toda su energía
antes de que lograra apartar su mirada. Su visión se oscureció y jadeó en grandes
bocanadas de aire. Después de limpiar el sudor frío de su frente, ya no se atrevió a
observar al Señor Demonio.
   
 
    Un gran BOSS, es realmente un gran BOSS... Si Xie Xi tuviera que enfrentarse a él
en la novela original, probablemente también estaría en desventaja. Solo podía
esperar que aquellos de la secta Tian Yuan pudieran volver a sellarlo y dejarlo
dormido durante cientos y miles de años hasta que Xie Xi estuviera lo suficientemente
maduro como para regresar y luchar contra el JEFE.
   
 
    A pesar de que podían sentir que todavía había otras personas alrededor, nadie
podía molestarse en hacer nada respecto a Chu Yu en este momento. Los cultivadores
de Alma Naciente formaron sellos con sus manos para arrojarlos dentro de la barrera
e inmediatamente la luz dorada se expandió, envolviendo el cuerpo del demonio Yan
Heng en un instante. En medio de la brillante luz dorada, los rostros de varios
cultivadores de Alma Naciente se habían puesto pálidos, como si mantener este tipo
de luz dorada fuera una gran presión para ellos.
   
 
    Chu Yu siguió con la mayor concentración y de repente vio aparecer una grieta en
la cima de esa luz dorada.
               
 
 
                       
 
    Un tenue y sangriento resplandor rojo se filtraba desde adentro, como si solo
tomara un poco más de lucha antes de que el hombre adentro pudiera escapar.
   
 
    El patriarca de la secta Tian Yuan agitó con calma la bandera de la matriz, y de
inmediato, la luz dorada se encendió y esa grieta volvió a parcharse.
   
 
    Bajo los esfuerzos combinados de nueve personas, la enorme prisión dorada se
encogió gradualmente, como un pequeño sol, reflejando una luz deslumbrante en
todas partes y disipando un poco del aura demoníaca que aún estaba saliendo del
abismo.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio.
   
 
    Por lo que se veía, todo lo que necesitaban era poner un poco más de esfuerzo y
serían capaces de sellar a Yan Heng de nuevo en el abismo.
   
 
    Fue en este momento que uno de los ancianos del Alma Naciente vaciló
repentinamente, su rostro horriblemente pálido, como si pudiera colapsar en
cualquier momento. En esta situación crucial, sería desastroso que alguien se
derrumbara. Chu Yu estaba en ascuas cuando ese anciano golpeó su pecho de
repente, tosió un bocado de sangre con un "pffft", abrió los ojos y apretó los dientes
para presionar.
   
 
    Pero, aunque perseveró, un anciano del otro lado fue quien se tambaleó y cayó en
su lugar.
   
 
    Numerosas grietas aparecieron rápidamente en la esfera dorada. Incluso se podía
oír la risa desde el interior, sonando como cuervos sobre un túmulo en medio de la
noche; era escalofriante y extremadamente escalofriante.
   
 
    Sin ningún cambio en la expresión, el patriarca de la Secta Tian Yuan golpeó de
improviso el conjunto de banderas y la luz dorada se restauró nuevamente. Pero en el
parpadeo de un ojo, la luz dorada comenzó a disolverse como hielo derretido y nieve.
Esta vez, el rostro del patriarca de la secta Tian Yuan se puso pálido. Se mordió la
lengua y escupió un bocado de sangre que fue absorbida por la luz dorada, y la luz
volvió a hincharse una vez más.
   
 
    Luego abrió la boca y gritó en voz baja: "¡Continúen! Este vil engendro acababa de
despertar. A pesar de que ha sido alimentado, no será capaz de mantener esto por
mucho tiempo. ¡Solo un poco más, y podremos sellarlo de nuevo en el abismo
demoníaco!"
   
 
    Los ancianos del Alma Naciente que quedaban ni siquiera tenían la energía para
hablar y solo podían asentir débilmente.
   
 
    Chu Yu miró a Song Yuanzhuo y noto que él también estaba inestable, su corazón
saltó a la boca. Lo bueno era que, a pesar de que estaba al borde del colapso, seguía
siendo un maestro de sectas después de todo; si los otros seguían de pie, entonces
estaría demasiado avergonzado para caer, por lo que solo podría apretar los dientes y
seguir aferrado.
   
 
    Era como un tira y afloja; la luz roja como la sangre en el interior continuamente
hacía que se formaran grietas en la cáscara dorada, y luego el patriarca de la Secta
Tian Yuan lo restauraría. Esto fue precisamente una guerra de desgaste; si el señor
demoníaco Yan Heng se quedara sin poder primero, entonces la secta Tian Yuan
ganaría, pero si caen uno o dos ancianos más de la secta Tian Yuan, entonces la
situación sería irremediable.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba en alfileres y agujas; después de todo, si terminaban en fracaso,
tendría que intervenir.
   
 
    Después de aguantar bastante tiempo, dos ancianos ya no podían continuar y
finalmente cayeron. Innumerables grietas aparecieron instantáneamente en la esfera
dorada, que se rompería en el siguiente instante.
   
 
    El rostro del patriarca era blanco y frágil. Respirando pesadamente, agitó la
bandera de la matriz y rellenó la luz dorada. Él era la fuerza principal de la formación,
pero después de perseverar durante tanto tiempo, se había quedado sin energía.
Acababa de restaurar la luz dorada cuando se rompió.
   
 
    Los últimos pocos ancianos restantes que habían estado aguantando tosieron un
trago de sangre y se desplomaron en el suelo.
   
 
    Rompiendo a través de la formación, el demonio Yan Heng se echó a reír
maniáticamente. En un destello de movimiento, eludió al patriarca, se acercó a dos
ancianos de la secta Tian Yuan y extendió sus manos para agarrar sus cuellos sin un
momento de vacilación. En menos de tres respiraciones, los cuerpos de los dos
ancianos se encogieron rápidamente, mientras que su energía espiritual y su vitalidad
fueron absorbidas.
   
 
    Chu Yu nunca antes había visto una escena tan horrible. Se tragó tranquilamente
su saliva y tembló mientras se preparaba para manejar a Xun Sheng.
   
 
    Sin embargo, el demonio Lord Yan Heng ni siquiera lo miró, como si despreciara la
energía espiritual de aquellos que estaban en la etapa de Formación de Núcleo. Tiró
los dos cadáveres arrugados y se volvió hacia los otros dos ancianos.
   
 
    Aunque la secta Tian Yuan tenía alrededor de diez cultivadores en la etapa de Alma
Naciente, incluso una muerte era demasiada; cada cultivador que murió fue una gran
pérdida para ellos. El patriarca estaba mareado de ira e inmediatamente se apresuró
a intentar detenerlo.
   
 
    Sin embargo, acababa de gastar la mayor parte de su energía espiritual para
presidir la formación mágica. El demonio Yan Heng aprovechó la oportunidad para
absorber la vitalidad y la energía espiritual de varios ancianos de Alma Naciente, por
lo que recuperó algo de su fuerza, mientras esquivaba nunca se molestó en devolver
ningún ataque. En un abrir y cerrar de ojos, solo dos ancianos de Alama Naciente,
incluyendo Song Yuanzhuo, quedaron de pie.
   
 
    Sabiendo que era inútil atacar ciegamente al señor demonio Yan Heng, el patriarca
de la secta Tian Yuan, profundamente dolido y amargado por el resentimiento, se
centró en protegerlos. Cuando el demonio Yan Heng se abalanzó, lo atrajo para
continuar la lucha en otro lugar.
   
 
    Un Song Yuanzhuo agotado contuvo el aliento con cierta dificultad y gritó
ansiosamente, "¡Patriarca!"
   
 
    "¡Vete de una vez y espera a que las otras sectas envíen refuerzos!", Gritó el
patriarca con frialdad mientras sacaba todas las armas y herramientas de su arsenal
para continuar atacando al señor demonio Yan Heng. El demonio solo lo miró con
lástima. Sin importar qué arma mágica se tratará, la atraparía con su pálida mano y
solo soltaría un sonido de chisporroteo cuando lo tocará, como si fuera corroída.
   
 
    Eso no serviría en absoluto.
   
 
    Ni la secta Tian Yuan no pudo someterlo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu apretó los dientes y rápidamente tomó una decisión. Cerró los ojos para
buscar el objeto que había entrado en su cuerpo. Después de mirar un rato, Chu Yu
finalmente logró agarrarlo cerca de su dantian.
   
 
    Lo que había volado dentro de su cuerpo en el área prohibida era... una luz.
   
 
    La luz verde era débil, y la llama era solo del tamaño de un frijol. En el momento
en que lo encontró, una voz desconocida resonó en sus oídos, "Ah, un descendiente
de la familia Chu..."
   
 
    Chu Yu se asustó por un momento, pero se dio cuenta de que no había malicia en
la voz y, por lo tanto, se preparó y le preguntó: "Señor, ¿estás...?"
   
 
    "... Soy el que selló al señor demoníaco Yan Heng". La llama siguió moviéndose
mientras la voz decía: "Así que él ha sido liberado..."
   
 
    Después de un momento de silencio, esa voz continuó: "Para sellar al demonio Yan
Heng, tendrás que pagar un precio"
   
 
    Tan pronto como dijo eso, Chu Yu escuchó un grito que le helo la sangre y abrió los
ojos apresuradamente para echar un vistazo.
   
 
    El señor demonio Yan Heng había abierto un profundo agujero en el estómago del
patriarca de la secta Tian Yuan.
   
 
    ¿Realmente había sucumbido tan rápido? ¡Pero este era un cultivador Semidios!
   
 
    ¡Mie***, mie***, mie***, mie***!
   
 
    Chu Yu respiró profundamente: "¡Estaré de acuerdo con cualquier condición!
¡Dame el poder para sellar al demonio Yan Heng!"
   
 
    Esa voz dijo a la ligera: "Aprovecha la oportunidad mientras aún está por encima
del abismo demoníaco, abrázate sobre él de inmediato y arrástralo de nuevo al
abismo demoníaco, esta luz verde te dará una mano". Hizo una pausa y luego agrego
"Serás arrastrado al abismo demoníaco, y es posible que nunca, jamás, puedas
abandonar el abismo"
   
 
    ¿Nunca, jamás ser capaz de abandonar el abismo?
   
 
    La mente de Chu Yu se quedó en blanco momentáneamente.
   
 
    Entonces, ¿Qué pasaría con Xie Xi? ¿Qué pasaría con Chu Sheng? ¿Qué pasaría con
Lu Qingan?
   
 
    ¿Debería ser un héroe y sellar al demonio Yan Heng para proteger a los que le
importaban, o debería escabullirse ahora mientras no podía molestarse en matar a un
pequeño pececito como él?
   
 
    Chu Yu no era una persona con un sentido de la justicia tan fuerte que pudiera
abandonar todo por la justicia.
   
 
    ... Sin embargo, si no actuara ahora, entonces, cuando los demás llegaran, el gran
señor demoníaco Yan Heng ya habría ido a matar y recuperaría su cultivo al absorber
la vitalidad y la energía espiritual de los humanos cercanos. Para ese momento, no
solo la Secta Tian Yuan caería en destrucción, sino que incluso la familia Chu, a miles
de kilómetros de distancia, nunca estaría en paz.
   
 
    Ya era muy tarde. Y no podía esperar.
   
 
    Chu Yu dudó por un momento, dio un suspiro, luego montó a Xun Sheng hacia el
abismo demoníaco.
   
 
    El patriarca de la secta Tian Yuan acababa de escapar por poco de la muerte, por
lo que cuando vio a este cultivador de Formación de Núcleo acercarse a ellos en busca
de su propia muerte, su rostro se puso pálido y gritó: "¡Huye rápido!"
   
 
    El demonio Yan Heng echó un segundo vistazo a Chu Yu. Sus ojos eran rojo
sangre, y su mirada era espeluznante, tanto que enviaría escalofríos por la columna
vertebral de la persona que estaba observando; fue extremadamente incomodo por lo
que Chu Yu tomó otra respiración profunda y forzó una sonrisa rígida "Señor
demoníaco Yan Heng, he escuchado mucho sobre ti"
   
 
    En ese momento, un grito sonó en la distancia. Era una voz con la que estaba muy
familiarizado.
   
 
    "¡Shixiong!"
   
 
    La expresión de Chu Yu cambió. Volteando hacia atrás, miro a Xie Xi, Lu Qingan y
el Tercer Shidi corriendo hacia él desde lejos.
   
 
    ¿Por qué tuviste que venir en este momento?
   
 
    ¡Tercer Shidi, inútil!
   
 
    Lu Qingan podría estar a la par con un cultivador Semidios, ¡pero todavía había un
cultivador de Semidios medio muerto tirado allí, muy cerca de las puertas del cielo!
   
 
    Chu Yu inmediatamente volvió la cabeza hacia atrás. Lo hizo justo a tiempo para
ver la extraña y torcida sonrisa en las comisuras de la boca del señor demonio Yan
Heng, "Hay un olor muy nauseabundo en ti ¿Del clan Chu?"
   
 
    Su voz era sumamente ronca. Chu Yu abrió la boca para responder, y escuchó la
terrible voz de Xie Xi detrás de él.
   
 
    "¡Shixiong! Shixiong! ¡Aléjate de él!"
   
 
    Chu Yu se mantuvo impasible y dio otro paso más cerca de Yan Heng.
   
 
    La voz de Xie Xi se estaba acercando, y ya estaba ligeramente ahogada con
sollozos, "No ..."
   
 
    Chu Yu se lanzó hacia el demonio Yan Heng y lo abrazó con fuerza.
   
 
    Yan Heng se sorprendió cuando de repente lo abrazó alguien que nunca había
considerado como una amenaza. Su rostro cambió en el siguiente instante.
   
 
    La llama verde en el cuerpo de Chu Yu surgió y los rodeó con un zumbido. Incluso
el señor demonio Yan Heng no pudo liberarse de esta restricción. Solo podía observar
con los ojos como platos como Chu Yu lo sujetaba con fuerza, hundiéndolos a ambos
en el abismo.
   
 
    Chu Yu ya estaba delirando en el momento en que la llama envolvió su cuerpo.
Algo se estaba disipando lentamente de su interior, y sintió como si estuviera
cayendo del noveno cielo. Todo lo que podía percibir en sus oídos era el doloroso
sonido del viento y los aullidos de los fantasmas. De alguna manera, en su estupor,
también parecía haber escuchado los insoportables y desgarradores gritos de Xie Xi.
   
 
    "¡Shixiong!"