Capítulo 10

- El lugar de la subasta
 
 
                       
 
    La familia Chu tiene tres hijos Di. Chu Yu es el tercero. El segundo hermano murió
temprano y el que está frente a él en este momento es su hermano mayor, Chu
Sheng.
   
 
    Basado en los recuerdos originales de Chu Yu, Chu Sheng es cálido y
extremadamente devoto e indulgente con su hermano menor. A Chu Yu también le
gusta su hermano mayor, por lo que son muy cercanos.
   
 
    Al escuchar la pregunta de Chu Yu, Chu Sheng sonrió: "Mientras viajaba estos
últimos tres meses. Pasé por Jiao Xia y quería ir a la secta Tian Yuan para verte.
Escuché que algunos monstruos causaban travesuras aquí, así que quería eliminarlos
primero. No pensé que me encontraría contigo".
   
 
    Después de explicar, parpadeó y dijo: "¿Cómo ha estado mi hermanito estos
últimos meses?"
   
 
    No muy bien.
   
 
    En su corazón, Chu Yu lamentó su destino, pero pudo reprimirse y mostrar una
sonrisa: "Todo está bien".
   
 
    ...Si recuerdo bien, el hermano mayor que malcrió al dueño original de este cuerpo
tuvo un mal final. El protagonista le cortó la cabeza con una espada y la colgó en la
casa de la familia Chu, que está frente al valle de Maple.
   
 
    Después de todo, es la trayectoria normal para escalar a semental, es decir, pasar
de "débil a fuerte" generalmente implica el recorte de objetivos grandes /
importantes. Quedaría fuera de discusión si el protagonista no se deshiciera de él al
final.
   
 
    La conducta desenfrenada y desenfrenada de Chu Yu había sido complacida por
sus mayores y su muerte fue solo el acto de apertura, mientras que la venganza de
Chu Sheng fue el espectáculo principal. Cuando Chu Sheng escuchó que Chu Yu
murió, se apresuró a vengarse de él, pero no esperaba poder ni siquiera acercarse al
borde de la ropa del protagonista antes de ser asesinado.
   
 
    Si él no muere como el Chu Yu original, entonces el lamentable destino de Chu
Sheng no debería ser tan miserable...
   
 
    Chu Sheng asintió genialmente, luego su rostro mostró sorpresa cuando notó que
Xie Xi estaba sentado muy cerca de Chu Yu, agarrando su manga.
   
 
    A menudo había ido al pico Yuan Chen para visitar a Chu Yu, así que, por supuesto,
sabía que este era el niño con el Chu Yu había tomado la iniciativa de hacerle acoso
escolar. Aunque no le gustaba que lo hiciera, aquel niño no era uno de los suyos a fin
de cuentas y, además, Chu Yu es su hermano menor. Él no entendía la situación, por
lo que Chu Sheng solo le ordenó que no fuera por la borda.
   
 
    En ese entonces, la expresión de Chu Yu era de un gran disgusto, como si
detestara a Xie Xi. ¿Cómo estas dos personas se volvieron tan íntimas después de
unos pocos meses?
   
 
    Sin mencionar que Chu Yu es un monstruo que no le gusta que lo toquen. En el
pasado, ya habría arrojado a este pequeño a varios pies de distancia de él.
   
 
    Chu Yu notó que Chu Sheng lo observaba con suspicacia. Tosió ligeramente, miró
al tranquilo e inteligente Xie Xi, que estaba acurrucado junto a él, y lo presentó:
"Hermano mayor, este es mi Xiao Shidi, Xie Xi".
               
 
 
                       
 
    Por supuesto, recordó que Chu Sheng sabía de la existencia de Xie Xi.
   
 
    En el pasado, Xie Xi era la "basura" que todos hostigaban e insultaban, pero ahora
fue presentado solemnemente a Chu Sheng. Esta fue su manera de decirle a Chu
Sheng que los asuntos son diferentes ahora, que Chu Yu ya ha reconocido a Xie Xi.
   
 
    Cuando Xie Xi escuchó las palabras de Chu Yu, sus ojos se iluminaron y una
expresión feliz cruzó su rostro.
   
 
    Mientras Chu Yu esté feliz de que sean más íntimos ahora, eso es bueno.
   
 
    A Chu Sheng no le importó mucho y solo asintió.
   
 
    "Hermanito, acabas de decir 'es una pena', ¿qué quisiste decir?"
   
 
    ¿Todavía quieres hablar de eso?
   
 
    Chu Yu estaba en un dilema. No quería decirle a Chu Sheng que había asumido
una tarea peligrosa para pulir sus habilidades de combate. Dijo: "Es una pena que el
grupo de demonios del agua no salga del agua al mismo tiempo. Ir abajo para
eliminar a todos esos demonios acuáticos requerirá un alto nivel de cultivo... "Chu Yu
contemplo a Chu Sheng, sus ojos brillaban.
   
 
    Parece recordar que ¿Chu Sheng está ahora en la etapa final de Formación de
Núcleo?
   
 
    Notando los ojos brillantes de Chu Yu, Chu Sheng sonrió y negó con la cabeza.
   
 
    "Hermano, no puedo ir bajo el agua".
   
 
    Chu Yu se quedó atónito por un momento y luego recordó por qué eso era
imposible.
   
 
    La energía espiritual de Chu Sheng es el elemento fuego. Basado en los atributos
de los cinco elementos, el agua apaga el fuego. Si Chu Sheng bajara al fondo del río,
su fuerza será severamente reprimida por el medio acuático.
   
 
    Con sus esperanzas frustradas en un instante, Chu Yu se sintió un poco deprimido.
   
 
    En ese momento, el dueño del puesto de fideos se acercó. Al ver los fideos finos en
un caldo claro cubierto con delicadas cebollas verdes picadas, el humor de Chu Yu
instantáneamente mejoró. Ayudó a Xie Xi a tomar palillos de bambú y estaba a punto
de comer cuando Chu Sheng lo miró de forma extraña y le dijo: "Pero hermano
menor, no te gusta comer cebollas verdes, ¿verdad?"
   
 
    ...El original Chu Yu tiene esta memoria.
   
 
    Sin perder el ritmo, Chu Yu tomó sus palillos de bambú, movió sus tazón hacia el
que estaba frente a Chu Sheng y transfirió las cebollas verdes de un cuenco al otro,
diciendo: "Justo ahora estaba pensando en el problema del demonio del agua, así que
olvidé decirle al Camarero no poner en la cebolla verde ".
   
 
    Él escapó por poco del peligro. Si Chu Sheng hubiera detectado que algo estaba
mal, es probable que lo atara y lo llevara a la casa de la familia Chu para examinarlo
en busca de posesión. Él no sabe cómo entró en el cuerpo de Chu Yu; tal vez podría
considerarse posesión.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se preocupó cada vez más cuando terminó de quitar las cebollas verdes
picadas y comenzó a comer los fideos. En secreto habló al Sistema: "Dígame, ¿se
considera esto un caso de posesión?"
   
 
    Sistema 007: "Estoy muy feliz de servirte~ no lo es~"
   
 
    Eso es un alivio.
   
 
    Incluso si se encuentra una anomalía en su comportamiento, no estará expuesto.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio y levantó la vista cuando terminó su
comida. Chu Sheng no había terminado y, al notar que Chu Yu había terminado sus
fideos, sonrió y dijo: "Todavía comes de la misma manera que cuando eras niño. Tu
boca está tan sucia".
   
 
    Mientras hablaba, sacó un pañuelo y limpió las comisuras de la boca de Chu Yu de
una manera muy íntima.
   
 
    Chu Yu estaba asustado. Aunque sabía que Chu Sheng lo mimaba mucho, la forma
en que cuidaba de Chu Yu era como si fuera un niño pequeño... simplemente
increíble.
   
 
    Xie Xi miró a Chu Sheng, sus ojos brillaron. Frunció los labios y tiró de la manga de
Chu Yu: "Da Shixiong, también quiero..."
   
 
    Chu Yu se quedó perplejo por un momento y luego vio que los labios de Xie Xi
estaban muy grasientos. Sus cejas se alzaron alegremente y no pudo evitar reírse.
Tomó un pañuelo de su pecho y limpió suavemente las comisuras de la boca de Xie
Xi.
   
 
    Jajajajaja ¡El sabio y brillante protagonista de este mundo es solo un niño!
   
 
    Él sonrió y sus ojos se curvaron como lunas crecientes. Fue bastante atractivo. Xie
Xi se aferró a la bata de Chu Yu y lo miró fijamente.
   
 
    Chu Sheng suspiró como si estuviera deprimido.
   
 
    El temperamento de Chu Yu siempre ha sido arrogante y orgulloso. Desde su
infancia hasta ahora, no importa cómo se burlara y lo provocara Chu Sheng, era raro
verlo reír. ¿Por qué solo necesitaba ver la apariencia de ese niño para sonreír?
   
 
    Chu Sheng estaba impaciente por recuperar la atención de Chu Yu, así que tosió y
dijo: "Hermano pequeño, llevar a los demonios del agua a tierra no es imposible".
   
 
    Chu Yu se volvió hacia Chu Sheng: "¿El hermano mayor sabe cómo hacer eso?"
   
 
    Chu Sheng asintió: "Hermano pequeño, debes saber que los monjes antiguos
usaban comúnmente una planta llamada: Xing Yan, para atraer a los demonios. Un
pasto de Xing Yan de 50 años puede atraer fácilmente a todos esos demonios
acuáticos a tierra".
   
 
    La hierba de Xing Yan emite un olor que es irresistible para las bestias demoníacas.
Los demonios del agua no son una excepción.
   
 
    Si él tenía el pasto Xing Yan como cebo, puede establecer una emboscada y luego
matar a todos los demonios de agua de una sola vez. Incluso si algunos de los
demonios del agua logran deslizarse a través de la red, dos practicantes de nivel de
Formación de Base no tendrían ningún problema para tratar con ellos.
               
 
 
                       
 
    Suena bien, pero...
   
 
    Chu Yu dijo impotente: "La hierba Xing Yan se extinguió hace mucho tiempo".
   
 
    "Hay una casa de subastas en una ciudad cercana que está a punto de celebrar
una subasta. Oí que tienen hierba Xing Yan". Chu Sheng sonrió:" Sucede que tiene 50
años. El pasto de Xing Yan de 50 años solo puede atraer a las bestias demoníacas de
bajo nivel, la gran mayoría de la gente piensa que tiene poco valor"
   
 
    Los ojos de Chu Yu se iluminaron: "¡Vamos!"
   
 
    Según la gente del pueblo, los demonios del agua causan problemas cada 7 días.
Tienen que darse prisa porque solo faltan 3 días para que aparezcan los demonios.
   
 
    Sin más preámbulos, Chu Sheng pagó el dinero por la comida, luego caminó hacia
la ciudad con Chu Yu y Xie Xi. Mientras caminaban, los dos hermanos discutieron qué
estrategias deberían usar para matar a los demonios del agua.
   
 
    Los finos labios de Xie Xi se tensaron. Caminando al lado de Chu Yu, escuchó la
discusión en voz baja de los dos. En sus ojos, una luz oscura surgió hacia adelante.
   
 
    Todavía es demasiado joven, demasiado débil, para ayudar a Da Shixiong.
   
 
    Tal pensamiento hizo que su corazón comenzara a sentirse incómodo.
   
 
    Debido a la experiencia de esta mañana cuando su espada voladora cayó, Chu Yu
le pidió al Sistema una lección y practicó repetidamente sus habilidades con la espada
voladora. Sólo ahora se atrevió a recoger a Xie Xi y saltar sobre Xun Sheng.
   
 
    La espada de Chu Sheng se llama San Huo. La hoja de la espada era delgada, y
cuando vertió su energía espiritual en ella, la espada emitió una luz roja como el sol
que se levanta en el cielo, muy vigorosa y varonil. Por primera vez, Chu Sheng se
veía bastante magnífico.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar admirar la espada voladora mientras seguía detrás de Chu
Sheng.
   
 
    La ciudad donde se realizaría la subasta no estaba lejos de la ciudad de Qinghe.
Los tres volaron todo el camino y casi había anochecido cuando llegaron a la ciudad.
Chu Sheng abrió el camino y llevó a Chu Yu a la entrada de la casa de subastas.
   
 
    Las novelas siempre tienen una escena de subasta.
   
 
    Todo tipo de tesoros exóticos aparecerán en las casas de subastas. Si el
protagonista compra algo bueno, siempre será emboscado cuando se vaya, luego se
convierte en: cortar, cortar, cortar, matar, matar y robar el tiempo al enemigo.
   
 
    Los ojos de Chu Yu cuando observaba a Xie Xi se volvieron cada vez más suaves.
   
 
    Estaba esperando que el protagonista se convirtiera en un clásico semental
maestro de harén, que conquistara a 3000 mujeres, con un gran montón de
hermanitos (amigos / aliados) en sus manos, y parado en la cima del mundo,
orgulloso, arrogante, comandante del viento y las nubes.
               
 
 
                       
 
    \ (  ) / ¡Dios mío, solo pensar en criar a este niño como un personaje semental
hace que este otaku se sienta emocionado! ¡Ah!
   
 
    Llegaron un poco temprano. La subasta comenzará en dos horas.
   
 
    Chu Sheng se sintió aliviado: "Por suerte, me encontré a mi hermano pequeño. De
lo contrario, lo habría olvidado".
   
 
    Por supuesto, a Chu Sheng personalmente no le importa esta subasta de ciudad
pequeña, pero Chu Yu quería el pasto de Xing Yan, por lo que le dio mucha
importancia.
   
 
    Chu Yu suspiró secretamente sobre este "hermano" en su corazón cuando entró en
la casa de subastas.
   
 
    Hay asientos VIP y asientos ordinarios en el lugar de la subasta. Por lo general,
Chu Sheng estaría sentado en la sección VIP, pero ahora la situación es diferente.
Pagó 30 piezas de lingshi de baja calidad y encontraron su lugar en el área de
asientos normal.
   
 
    Los asientos estaban casi llenos. Chu Sheng frunció el ceño, mirando preocupado a
Chu Yu, que siempre había odiado a las multitudes. Fue un poco sorprendente verlo
sentado en la última fila, con la cara fría.
   
 
    Solo han pasado unos meses, el cambio en su hermano menor es demasiado
grande.
   
 
    Después de sentarse, Chu Yu revisó a su alrededor y de repente notó una pequeña
loli sentada a cierta distancia de ellos.
   
 
    Parecía que tenía aproximadamente la misma edad que Xie Xi. Su pequeña cara
era seria, con sus ojos redondos observando fijamente la plataforma de subastas, y
sus manos estaban dobladas frente a ella, dando la impresión de una persona lista
para la acción.
   
 
    Chu Yu le robó algunas miradas más a esa loli y pensó que cuanto más miraba,
más se parecía a una descripción en la novela.
   
 
    Cejas delicadas, la esquina de los ojos apuntando hacia arriba, aire elegante y
dulce sonrisa.
   
 
    ...Espera un minuto.
   
 
    ¡Protagonista! ¡Esa es tu esposa (una de ellas)! Tu futura esposa con la que
intercambiarás miradas coquetas.
   
 
    Notando que Chu Yu había estado viendo en cierta dirección, Xie Xi, quien estaba
casi pegado a Chu Yu, levantó la vista y noto a la pequeña lolita que tenía la misma
edad que él.
   
 
    Él la contemplo un poco, luego apartó la vista sin emoción. Sin embargo, al darse
cuenta de que Chu Yu todavía la estaba mirando, Xie Xi dijo con un poco de
amargura: "Da Shixiong, ¿quieres volver con una hermana aprendiz femenina para tu
Shidi?"
   
 
    ¿Traerla de vuelta a la secta con ellos?
   
 
    Chu Yu estaba asombrado. ¿Cómo podría este pequeño niño ser tan iluminado?
¡Hay tanto progreso en comparación con la descripción del futuro de Xie Xi, la manera
indiferente, francamente áspera y alegre hacia las bellezas! ¿Le gusta la pequeña loli
y está pensando en cómo acercarse a ella?
   
 
    Las escenas de la joven lolita en la novela original son muchas. Ella es la hija de
una familia de cultivadores cercanos, altiva e inflexible. Si ella no fuera su mujer, hay
un 80% de probabilidades de que resultará ser una villana forraje de cañón como el
dueño original de su cuerpo.
   
 
    Chu Yu toco la cabeza de Xie Xi: "¿Quieres una pequeña aprendiz de hermana?
Podría enviar un mensaje al maestro y luego llevarla con nosotros a la montaña..."
   
 
    Xie Xi estaba horrorizado: "¡No, no, no! ¡No quiero ninguna!"
   
 
    ¡Da Shixiong, no lo tomes en serio!
   
 
    "¿Eres tímido?" Chu Yu bromeó deliberadamente con Xie Xi y juguetonamente
movió su frente, sonriendo: "¿Realmente quieres que haga eso?"
   
 
    Xie Xi negó con la cabeza firmemente.
   
 
    Chu Yu ya no insistió y esperó a que comenzara la subasta.