Capítulo 24

- Congreso de la espada inmortal
 
 
                       
 
    Xie Xi volvió la cabeza en silencio, parecía como si estuviera enojado. Sin embargo,
no se mantuvo molesto por mucho tiempo. El vigor temporal que le dio el vino se
encendió por un momento antes de agotarse rápidamente y se quedó dormido en la
mesa de piedra, sobre su estómago.
 
 
    Chu Yu se asomó a la cara de Xie Xi, para confirmar que realmente estaba
dormido. Se levantó con un suspiro y bajó para tenderlo en el árbol de arce en su
patio.
 
 
    Levantó la vista hacia el arce por un rato y luego sacó la delgada hoja que había
recogido antes. Sacando un pincel y tinta, escribió "Chu Yu". Luego se agachó y abrió
un pequeño agujero debajo del árbol para enterrar la hoja.
 
 
    Después de que terminó de hacer todo esto, Chu Yu examinó sus puntos
acumulados nuevamente. Fue engañado con muchos puntos cuando compró el
manual sobre cómo recoger a las niñas, causando que su puntaje total hubiera caído
en un pozo profundo. Los recientes desarrollos de la trama habían cosechado elogios
y críticas. Los puntos subieron y bajaron hasta que finalmente se establecieron en
188, que está tan lejos de los 1.000 puntos que parece imposible de lograr.
 
 
    ... Sin embargo, a pesar de que no es popular en toda China, en este momento no
morir sería considerado un triunfo.
 
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro melancólico. No se dio cuenta de que detrás de él,
Xie Xi, supuestamente borracho y colapsado, se había enderezado. El discípulo más
joven observaba fijamente a Chu Yu con las manos apoyadas debajo de la barbilla,
jugando con la copa de la que Chu Yu había bebido, los ojos claros y tranquilos.
 
 
 
   
 
   
 
    *******
 
   
 
   
 
   
 
 
    Se quedaron en Falling Maple Leaf Valley durante dos días, luego Chu Yu decidió
comenzar su viaje a Linlan, donde se celebraría el Congreso de la Espada Inmortal.
 
 
    Chu Sheng envió personalmente a Chu Yu, con lágrimas en los ojos, dándole diez
mil advertencias e instrucciones, como si estuviera casando a su hermana menor en
lugar de simplemente despedir a su hermano menor.
 
 
    La distancia desde Maple Leaf Valley hasta la frontera de Linlan era muy lejana.
Con base en la velocidad actual de Chu Yu y Xie Xi, aunque estaban apurados,
llegarían al Congreso de la Espada Inmortal justo cuando estuviera a punto de
comenzar.
 
 
    Chu Yu le envió un mensaje a Lu Qingan antes de tiempo y le pidió que mantuviera
su llegada en secreto. Song Jinyi todavía pensaba que estaban muertos. Sería
agradable darle una sorpresa cuando llegue el momento en el Congreso de la Espada
Inmortal.
 
 
    Esta vez, Chu Yu no quería retrasarse, por lo que no divagaba. En cambio, de una
manera diligente y tranquila, voló sobre su espada. Sin embargo, Xie Xi aprovechó la
oportunidad para hablar, diciendo: "Da Shixiong".
 
 
    Chu Yu: "¿Hmm?"
 
 
    "Shidi quiere practicar habilidades de artes marciales".
 
 
    "No es bueno distraerse mientras vuelas..."
 
 
    "Shidi quiere probar las habilidades del nuevo libro de Shixiong. Shixiong no es
tacaño, ¿verdad?"
 
 
    Chu Yu: "..."
 
 
    ¡Ese molesto manual sobre cómo recoger chicas! No era más que un artículo inútil.
Sin mencionar, ese dibujo erótico en la portada... seguramente el protagonista no
piensa que Chu Yu tiene algún tipo de pasatiempo especial, ¿verdad?
 
 
               
 
 
                        Estaba un poco perdido, pero luego un repentino destello de visión lo
dejó todo claro.
 
 
    Lo importante no es la portada, ¡es el contenido! ¡El protagonista quiere leer el
manual, esto es algo bueno!
 
 
    Chu Yu sacó el manual y se lo entregó a Xie Xi. Sin voltear un cabello, Chu Yu
hablo algunas tonterías: "Shidi debería pensar cuidadosamente en el contenido de
este libro. Cuando conoces a una persona que te gusta, aunque este libro enseña
varios métodos para hacer que otros se enamoren de ti, un caballero no se casa a la
ligera".
 
 
    Recordó que a Xie Xi no le gusta este tipo de discurso. Chu Yu estaba preocupado,
pero cuando examinó con cautela la expresión de Xie Xi, concluyó que la otra persona
estaba sonriendo y se veía muy feliz.
 
 
    Xie Xi: "¿Oh? ¿Es eso así?"
 
 
    El niño está de buen humor.
 
 
    Chu Yu pensó felizmente que estaba teniendo éxito en abrazar los muslos y emitió
una sonrisa de oreja a oreja.
 
 
    Hubo dos días de sonrisas y Chu Yu ya no pudo sonreír. Aunque los dos eran
excelentes discípulos que sobresalían de todos sus compañeros, solo estaban en la
etapa de Formación de Núcleo. Su poder espiritual es limitado, por lo que tuvieron
que descansar cada pocos días. Una mañana temprano, Chu Yu se despertó en la
posada en la que se hospedaron por un corto tiempo. La persona que había estado
sujetando su cintura se había ido.
 
 
    Cuando abrió los ojos en confusión, vio una botella fina en la mesa opuesta. Se dio
cuenta de que había un ramo de osmantos con aroma dulce en él. Se quedó
admirando las flores en silencio por un momento, mientras se preguntaba de dónde
habían venido. Entonces Xie Xi entró, llevando el desayuno.
 
 
    Al ver que Chu Yu estaba despierto, el tímido y tierno rostro de Xie Xi mostró una
sonrisa limpia y pura.
 
 
    Chu Yu le dio una sonrisa mientras temblaba.
 
 
    "¿Estás despierto?" Xie Xi se acercó a su cama y acarició el cabello desordenado de
Chu Yu suavemente con ojos tiernos.
 
 
    ¡Cara! ¡Cara! ¡Cara! ¡Demasiado cerca! ¡No pongas tu cara tan cerca de la mía!
¡Ahhh!
 
 
    Las cejas de Chu Yu se alzaron. Levantó la mano para sentir la frente de Xie Xi
para comprobar si tenía fiebre, pero su mano fue capturada.
 
 
    Xie Xi miró profundamente a los ojos de Chu Yu, luego bajó la cabeza y besó
ligeramente la palma de su mano. Sus labios eran cálidos y suaves.
 
 
 
 
    ...
 
 
 
 
    Chu Yu: "..."
 
 
    Recordó algo.
 
 
    ¡¿No es esta una estrategia de ese manual de para coquetear con chicas?!
 
 
    ¿El protagonista está tratando de aprender y se atreve a practicar sus habilidades
jugando con alguien?
 
 
    Chu Yu estalló en ira. Independientemente del hecho de que este era el
protagonista que tenía que adular, Chu Yu retorció el brazo de Xie Xi detrás de su
espalda y lo hizo rodar hasta que tuvo el pecho del más joven hacia abajo. Entonces
Chu Yu le quitó los pantalones a Xie Xi.
 
 
    El sorprendido Xie Xi observó a Chu Yu con los ojos muy abiertos: "¿Da Shixiong?"
 
 
    Chu Yu miró las tiernas nalgas blancas del protagonista. Su corazón estaba lleno
de coraje. Él lo abofeteó.
 
 
    Xie Xi hizo un sonido de "ah", pero no fue un grito, era más como si estuviera
soportando pacientemente un error. Después de una pausa, protestó en tono
agraviado: "Shixiong, ¿por qué me golpeaste?"
 
 
               
 
 
                        Chu Yu volvió a abofetear, finalmente encontrando su dignidad como
Shixiong. Dijo fríamente: "Tienes algunas agallas para atreverte a usar tu Shixiong
como un pasatiempo. ¿No te dije que no deberías jugar?"
 
 
    "..." Xie Xi se quedó en silencio por un rato. Sus ojos estaban rojos y sollozó. Hablo
en un tono aún más agraviado: "Shixiong me engañó".
 
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco y luego volvió a abofetearlo. Unas cuantas huellas
rojas más aparecieron en las blancas nalgas. Quizás debido al dolor, Xie Xi hizo
algunos sonidos y luego intentó liberarse del agarre de Chu Yu.
 
 
    Observando las nalgas rojas batidas de Xie Xi, bruscamente brotó un deseo
maligno y Chu Yu lo pellizcó suavemente.
 
 
    Xie Xi se estremeció y de repente se liberó del agarre de Chu Yu. Rápidamente se
subió los pantalones y salió corriendo de la habitación.
 
 
    Chu Yu se quedó sin habla: "..."
 
 
    Mirando sus manos extremadamente audaces, el sudor frío de repente comenzó a
gotear. El protagonista era como un cordero, obediente y de buen comportamiento, lo
que hacía a Chu Yu demasiado descuidado y arrogante. Estaba cortejando el
desastre.
 
   
 
    Chu Yu estaba ansioso y temeroso. Ahora que Xie Xi había sido azotado, ¿guardará
rencor y recordará los viejos y recientes desaires que sufrió?
 
 
    ... Cuando Xie Xi vuelva más tarde, ¿debería quitarse los pantalones y dejar que le
dé una paliza? Chu Yu esperó nerviosamente en su habitación desde la mañana hasta
la noche hasta que Xie Xie regresó a la posada. Analizando su expresión, era
inesperadamente alegre.
 
 
    Cuando miró a Chu Yu, la cara de Xie Xi se sonrojó un poco. Se mordió el labio al
comprobar que se veía igual que todas las mañanas, sentado en la cama con el
cabello desordenado. Xie Xi sonrió y preguntó: "Shixiong, ¿por qué no te has
levantado?"
 
 
    Él no está enojado
 
 
    Chu Yu casi se emocionó hasta las lágrimas. Saltó de la cama, rápidamente se
quitó la bata y se rió de manera hueca: "Estaba esperando que Shidi regresara".
 
 
    Xie Xi sonrió extrañamente: "¿Esperando en la cama a Shidi?"
 
 
    Chu Yu estaba a punto de decir lo que tenía en mente cuando se dio cuenta de que
la sensación de las palabras de alguna manera no parecía del todo correcta. Se calló
rápidamente y apartó su cabello. Se quejó: "Sería bueno ser un monje. Este pelo
largo es demasiado molesto".
 
 
    (TN: Los monjes budistas se afeitan la cabeza. Los chinos en la antigüedad dijeron
que les habían quitado el pelo a sus padres y era una falta de respeto cortarlo.
Puedes imaginar cuánto tiempo tendrá el cabello de un cultivador si nunca lo cortan
durante cientos de años.)
 
 
    Con la evitación de Chu Yu y el cambio de tema, el estado de ánimo de Xie Xi
mejoró. Sacó un peine de madera de durazno y se echó a reír, diciendo: "Shixiong, no
te muevas, Shidi te ayudará a cuidarlo".
 
 
    Chu Yu se sintió abrumado por el inesperado favor y se sentó en silencio mientras
el protagonista lo atendía gentilmente. Se levantó un sentimiento de culpa y hablo en
voz baja: "Shidi, esta mañana Shixiong estaba demasiado excitado, no te enojes".
 
 
    Xie Xi detuvo su acción y respondió de manera casual: "No estoy enojado. Si
Shixiong quiere jugar, puede hacerlo en cualquier momento".
 
 
    Las cejas de Chu Yu se alzaron. Sintió que algo estaba un poco apagado. Los
movimientos de Xie Xi fueron lentos y estaba aburrido, así que abrió la pantalla de
comentarios.
 
 
               
 
 
                        Sus ojos se inundaron con comentarios que decían: "¡Espero que
sigas siendo una pareja devota hasta el final!"
 
 
    Chu Yu: "..."
 
 
    Decidió no leer más la barra de comentarios.
 
 
 
   
 
   
 
    *******
 
   
 
   
 
 
 
    El Congreso de Espada Inmortal está en manos de la secta Yu Hua en el territorio
vecino de Lancang. La secta Yu Hua es similar a la secta Tian Yuan; también es una
de las sectas más grandes en el mundo del cultivo y tiene aproximadamente el mismo
estatus.
 
 
    El Congreso de la Espada Inmortal se llevará a cabo en la secta Yu Hua por dos
razones. Primero, por su fuerza. Segundo, porque la entrada a las ruinas del
mausoleo está en Linlan.
 
 
    Las ocho grandes sectas ocupan cada una un territorio que es abundante en fuerza
espiritual. Durante el Congreso de la Espada Inmortal, todas las grandes sectas
enviarán personas a participar. Además, también hay algunas sectas pequeñas que
también envían a sus discípulos, con la esperanza de tener suerte.
 
 
    Chu Yu y Xie Xi llegaron justo a tiempo. El Congreso de la Espada Inmortal
comenzará mañana, así que esta noche tendrán tiempo para recuperar el aliento.
 
 
    Cada secta recibió un lugar separado para descansar en la secta Yu Hua. Chu Yu
miró la noche sin límites debajo de la puerta principal de la secta Yu Hua, no estaba
seguro de poder entrar a escondidas. Por lo tanto, sacó un pedazo de papel, murmuró
unas pocas palabras sobre él, y luego lo soltó.
 
 
    No mucho después, salió Lu Qingan.
 
 
    Como de costumbre, llevaba ropa blanca pura y parecía que flotaba sobre el
mundo mortal. Su rostro era grave y asintió levemente cuando vio a Chu Yu y le
preguntó: "Yu-er, ¿estás herido?"
 
 
    Chu Yu inclinó respetuosamente la cabeza: "No, Shizun, no te preocupes".
 
 
    Lu Qingan luego volvió los ojos para examinar el cuerpo de Xie Xi, pero ambos
sabían que era su forma de ocultar su alivio.
 
 
    Su naturaleza es silenciosa por lo que no volvió a hablar. Simplemente agitó sus
mangas para que los dos  lo siguieran y volar dentro de la puerta principal de la
secta.
 
 
    El pico Yuan Chen solo había enviado a una persona, el Tercer Shidi. Chu Yu no
quiso ocultarse, así que entró en la habitación y llamó "Tercer Shidi". La persona que
había inclinado la cabeza para beber solemnemente su té se sorprendió y escupió una
bocanada.
 
 
    Chilló en un tono alto "¡ahhh!" Y se levantó de un salto. Temblando de pies a
cabeza, señaló a Chu Yu y dijo: "Shi... Shizun, el espíritu de Da Shixiong ha
regresado, ¿lo llamé de vuelta de la muerte?"
 
 
    Con una cara negra, Chu Yu se sacudió la frente varias veces.
 
 
    El Tercer Shidi se llenó de alegría y abrazó a Chu Yu, mientras gritaba de emoción.
Lu Qingan se quedó mirándolos desde la puerta durante mucho tiempo y luego dijo
en tono impasible: "Yu-er y Xi-er han recorrido un largo camino, vayan y descansen".
 
 
    Chu Yu ahuecó sus manos con respeto a Lu Qingan, asintió con la cabeza al Tercer
Shidi, luego apartó al Xie Xi de rostro negro.
 
 
    Antes de que llegaran, había escrito a Lu Qingan sobre todo el desarrollo de lo
sucedido. Como Lu Qingan no dijo nada, entonces él tampoco hablaría de eso.
 
 
    Mañana pelearían contra los discípulos de élite de las otras sectas. En el libro, Chu
Yu fue apuñalado solo unos pocos capítulos después de este evento. Sentado con
tristeza en la ropa de cama, agarró a Xie Xi y frotó su cabeza, suspirando: "Shidi, si
nos encontramos con Song Jingyu en un partido de mañana, no tenemos que ser
demasiado educados, pero tampoco debemos ser demasiado groseros. No
deberíamos darle una excusa para decir que estamos dañando la armonía de la
secta".
 
 
    Xie Xi asintió obedientemente.
 
 
    Debido a que Chu Yu y Xie Xi aún no habían llegado, Lu Qingan fue quien ingresó
sus nombres para el concurso. Los otros ancianos trataron de consolarlo, diciendo que
no debía tomar demasiado enserio la pérdida de sus discípulos o perder el tiempo en
los cupos asignados para el concurso. Por lo tanto, cuando los ancianos de otros picos
vieron a las dos personas detrás de Lu Qingan al comienzo del Congreso de la Espada
Inmortal, todos se sorprendieron.
 
 
    El que se sorprendió más fue Song Jingyi, quien estaba detrás de Song Yuanzhuo.
 
 
    Obviamente quería acercarse y comprobar si esos dos eran realmente Chu Yu y Xie
Xi. Les dirigió una mirada desagradable y luego susurró algo al oído de Song
Yuanzhuo.
 
 
    Song Yuanzhuo, con una cara llena de sonrisas y sus ojos destellando, dijo: "Lu
Shidi, eres demasiado cruel. Dado que Chu Shizhi y Xie Shizhi están bien, ¿por qué
no me lo dijiste? Nos dejaste llorar por nada."
 
 
    Lu Qingan hablo con cara impasible: "¿Te sorprende que mis discípulos hayan
regresado a salvo?"
 
 
    Song Yuanzhuo contesto sonriendo: "Naturalmente, estoy sorprendido".
 
 
    Lu Qingan volvió la cara y dijo con voz calmada: "Sólo quería sorprenderte".
   
 
    "..."
   
 
    Un silencio anormal descendió sobre todo el lugar.