Capítulo 68

- Hola, camarada
 
 
                       
 
   
 
    (N/T Español: El capítulo es totalmente angst, que Dios se apiade de sus almas
amantes del pescadito y su shidi)
   
 
   
 
   
 
    El débil sonido del agua goteando sonaba en sus oídos.
   
 
    Chu Yu podía escuchar débilmente el sonido de unos pasos. Dio una profunda
respiración, mientras sus pensamientos se acomodaban. Y entonces él despertó.
   
 
    Vagamente podía contemplar el techo oscuro de una cueva sobre él mientras abría
los ojos. Parpadeó, pero antes de que consiguiera mirar más claramente, hubo
repentinas punzadas de dolor en todo su cuerpo. Dolía tanto que Chu Yu ni siquiera
podía moverse. Apenas lograba respirar y solo podía permanecer paralizado en el
suelo como si estuviera en su lecho de muerte.
   
 
    Era como si su pulso espiritual hubiera sido desgarrado. Había un dolor abrasador
en todo su cuerpo y cuando este alcanzó su punto máximo, el cerebro de Chu Yu
zumbó, y sus ojos se oscurecieron. Acababa de recobrar la conciencia, solo para
desmayarse de nuevo por el dolor. Después de un rato, el terrible malestar lo
devolvió a la conciencia de nuevo. Esto continuó algunas veces hasta que Chu Yu
apretó los dientes y finalmente logró con cierta dificultad no caer nuevamente en la
inconsciencia. Miró a un lado; parecía haber una figura sombría a su lado.
   
 
    ¡¿El señor demoníaco Yan Heng?!
   
 
    ...Entonces él ya podía darse por muerto.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos, resignado a su situación actual. No se atrevió a moverse en
ese momento. Después de todo, su cuerpo estaba en un estado tan lamentable; era
como si sus huesos se rompieran como un cristal frágil si se moviera incluso un poco.
   
 
    Si bien era extraño que el demonio Yan Heng no lo hubiera matado todavía, toda
su energía se centraba actualmente en soportar ese dolor agonizante y, por lo tanto,
no tenía tiempo de experimentar ningún miedo.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro internamente.
   
 
    Parecía que la ley de invencibilidad del protagonista no estaba exactamente escrita
en piedra...
   
 
    "El anfitrión no puede cuestionar la ley~"
   
 
    Una pequeña voz de repente sonó en su oído. Chu Yu se sorprendió. Al instante
siguiente, se enfureció y gruñó: "¡Todavía te atreves a aparecer!"
   
 
    El sistema se rió, "Anfitrión, por favor, cálmese~ El sistema solo estaba realizando
tareas de mantenimiento~ Ya se completó el mantenimiento~ El leal sistema 007
está a su servicio~"
   
 
    Después de gritar y descargar su ira, Chu Yu se había calmado un poco. Escuchó al
sistema de nuevo, contuvo su ira y hablo fríamente: "¿Leal? Entonces, por favor,
explica, ¿De qué se trata esta trama con respecto al señor demoníaco Yan Heng?"
   
 
    El sistema actuó de manera linda y se hizo el tonto: "Exactamente de esto se
trata~"
   
 
               
 
 
                        La cara de Chu Yu era inexpresiva.
   
 
    El sistema estuvo en silencio por un momento antes de responder con un tono
avergonzado: "En realidad, esta trama es el final de la novela original~"
   
 
    Eso significaba que el modo de invencibilidad del protagonista había desaparecido.
   
 
    "¿El final?" Chu Yu repasó las palabras varias veces. Pero cuanto más lo pensaba,
más sentía que algo estaba mal. Frunció el ceño y dijo: "La historia ha terminado, por
lo que ya no se puede considerar un spoiler. Dime exactamente qué está pasando"
   
 
    El sistema falló y se demoró durante mucho tiempo hasta que finalmente reveló el
esquema de la trama de la obra original.
   
 
    La cara de Chu Yu ya estaba negra cuando terminó de escuchar.
   
 
    Había que decir que el autor de este libro era una completa farsa, tan ocioso y
aburrido con un gran dolor en sus bolas, por lo que no es de extrañar que incluso
utilizara una postura perfecta para tirar todo en las calles.
   
 
    En la novela original el señor demoníaco Yan Heng también iba a renacer, pero
como el protagonista ya había matado a todas las personas del clan Chu, al ser los
únicos que podían sellar a este demonio, nadie pudo evitarlo. Yan Heng. Luego
asesinó a todos en la secta Tian Yuan, incluyendo a Lu Qingan, quien lo enfrento para
tratar de detenerlo. El protagonista también había resultado gravemente herido, y las
protagonistas huyeron con él a Qingtu.
   
 
    El demonio despertado, el señor Yan Heng, odiaba a los cultivadores del camino
Justo y a los cultivadores Demoníacos por igual. Él eliminó a todos aquellos
presumidos cultivadores Demoníacos que pensaron que podrían controlarlo. Cuando
recorrió los ocho límites del camino Justo, finalmente encontró el Estandarte de
Invocación del Alma y con un leve movimiento hacia fluir miasma de forma ilimitada,
rebosante de energía Yin y atiborrada de resentimiento.
   
 
    Ya fueran la gente común o los cultivadores, todos murieron poco después de
entrar en contacto con el miasma. Sus almas eran absorbidas por el Estandarte de
Invocación del Alma, para ser utilizadas como combustible a medida que crecía en
fuerza y poder.
   
 
    Los cultivadores Demoníacos finalmente se dieron cuenta de que la situación se
había salido de sus manos y que el señor demoníaco Yan Heng tenía que ser
sometido, así que lloraron lágrimas amargas cuando unieron sus fuerzas con los
cultivadores Justos. Y con los pocos cultivadores que quedaban, trataron de idear un
plan, solo para encontrarse al final de su ingenio.
   
 
    Los descendientes de aquellos que originalmente habían sellado al demonio Yan
Heng estaban todos muertos. Y a su regreso, la Alma Remanente del señor demonio
había estado absorbiendo la energía espiritual y la vitalidad de innumerables
cultivadores. Su fuerza y poder se habían recuperado rápidamente. Incluso si todas
las personas restantes se reunieran, su número aún no sería suficiente para llenar los
huecos entre sus dientes.
   
 
    Justo cuando el miasma estaba a punto de extenderse a Yun Cuo, alguien pensó en
una idea.
   
 
    En el pasado, alguien se había sacrificado con la ayuda de un arma mágica para
sellar la Alma Remanente del señor demoníaco Yan Heng. Así que tal vez podrían
sellarlo de nuevo si otra persona estuviera dispuesta a sacrificarse, incluso si no
tuvieran un arma mágica...
               
 
 
                       
 
    El protagonista, cuyo cultivo había mejorado a pasos agigantados durante este
tiempo y se acercaba a la etapa de Semidiós, dio un paso adelante.
   
 
    Como él fue el que mató a las únicas personas que podían sellar a Yan Heng, sintió
que tenía la responsabilidad de asumir la tarea.
   
 
    Cuando las protagonistas femeninas escucharon que el protagonista iba a ir a su
propia muerte, lloraron y trataron de disuadirlo. Después de varias rondas de
desacuerdos, las heroínas finalmente resolvieron seguir al protagonista, incluso en la
muerte. El protagonista luego se conmovió hasta las lágrimas por su resolución y
terminó llevándolas a todas a su muerte... juntos.
   
 
    Al final, todas las queridas damas del protagonista murieron, pero logró sellar la
Alma Remanente del gran demonio Yan Heng y su Estandarte de Invocación del Alma.
Sin embargo, debido a su poder de invencibilidad, él fue el único que sobrevivió...
   
 
    Los cultivadores sobrevivientes derramaron lágrimas de gratitud y se unieron para
crear una secta prominente con el protagonista como el maestro de la secta.
   
 
    Sentado desde todo lo alto y poderoso techo de la sala de su palacio, el
protagonista había estado observando las vastas tierras a las que se les ha dado una
nueva vida en medio de toda la destrucción. Sin embargo, su corazón se marchitó
gradualmente hasta que finalmente se rió de la desolación y se selló en un ataúd,
confiando a alguien la tarea de enterrarlo junto con los restos de las personas que
había amado en el mausoleo de las heroínas.
   
 
    El cielo no quería que pereciera, pero ya no había nadie en el mundo que
realmente se preocupara por él, por lo que ya no tenía el deseo de vivir.
   
 
    En este mundo, un árbol marchito siempre obtendría una nueva vida en la
primavera, las flores siempre florecerían y el sol continuaría brillando. Sin embargo,
nada podría derretir la infinita y helada nieve en su corazón.
   
 
    "..."
   
 
    La conclusión del autor fue que no habría primavera y ni otoño en toda la vida del
protagonista, solo invierno y verano. Si no era el frío helado que congelaba su
corazón, era el calor abrasador que encendía su alma. Nunca podría liberarse de este
ciclo entre extremos.
   
 
    Los ojos de Chu Yu estaban ligeramente húmedos, y había una sensación de asfixia
en su garganta. Por un instante, sintió ganas de llorar, pero logró contener las
lágrimas.
   
 
    Poner sus emociones bajo control no fue fácil. Cuando leyó las palabras en la
interfaz del sistema, explotó de ira y usó todas las palabras que pudo pensar
momentáneamente para maldecir y jurar al autor.
   
 
    ¡Púdrete!
   
 
    ¿Dónde está el contenido gratificante que se espera de una novela de sementales?
   
 
    No importa si no tenía el dedo dorado, ¡pero el autor incluso escribió que el destino
de Xie Xi era tan trágico!
   
 
    Afortunadamente... afortunadamente, él había venido a este mundo.
   
 
               
 
 
                        No debe dejar que Xie Xi vuelva a vivir una tragedia como la de la
historia original; definitivamente debe dejar este lugar vivo.
   
 
    Chu Yu volvió a enfurecerse ante el sistema evasivo, luego abrió los ojos, apretó
los dientes y, lentamente, se incorporó con las manos en el suelo frío.
   
 
    De hecho, había un hombre sentado en las sombras tranquilamente a su lado. Chu
Yu no pudo verlo claramente en la penumbra.
   
 
    A pesar de eso, podía sentir que este hombre no tenía ninguna intención asesina o
maliciosa.
   
 
    Tal vez, ¿No era el demonio Yan Heng?
   
 
    ¿Había todavía gente en el interior de este abismo?
   
 
    Con algo de dificultad, Chu Yu se recostó contra la pared de la cueva. Movió los
labios y, después de un momento, hablo con voz ronca: "... ¿Quién eres?"
   
 
    El hombre no respondió y simplemente se quedó quieto. Si Chu Yu no hubiera
escuchado los pasos antes, habría pensado que el hombre simplemente había
fallecido en su postura sentada actual.
   
 
    Chu Yu dio unas cuantas toses leves. Había un pequeño regusto de la sangre en su
garganta. Inevitablemente, terminó tosiendo aún más fuerte por la incomodidad. Casi
escupió una bocanada de sangre, pero logró mantener el impulso hacia abajo. Le
tomó bastante tiempo recuperar el aliento. Entre jadeos cortos de aire, preguntó:
"¿Quién eres? ¿Eres el siervo del señor demonio Yan Heng?"
   
 
    Aparte de uno de los subordinados de Yan Heng, Chu Yu no podía pensar en nadie
más que lo acompañara en su eterno sueño ahí en el abismo demoníaco.
   
 
    El hombre finalmente habló, pero su voz era aún más ronca y profunda que la del
severamente herido Chu Yu. Su discurso fue incluso algo agitado, como si no hubiera
hablado con nadie más durante muchos años, "No."
   
 
    Después de una pausa, continuó: "Señor demoníaco Yan Heng, anteriormente
había sido sellado dentro por una gran matriz en el fondo del abismo. Hace tres días,
fue despertado de repente. Rompió la formación y abandonó el lugar. En poco tiempo,
fue sellado de nuevo. Y te caíste con él"
   
 
    Así que él había estado acostado aquí por tres días.
   
 
    Chu Yu rió débilmente y dijo: "Yo fui quien lo volvió a sellar. ¿No es increíble?"
   
 
    Su cuerpo se sentía como un charco de agua estancada. Chu Yu se quedó en
silencio por un rato antes de continuar: "¿Eres tú quien me encontró y me trajo hasta
aquí?"
   
 
    "Mhm".
   
 
    "... Entonces, ¿Sabes lo que me pasó?"
   
 
    Chu Yu sintió que la mirada del hombre se paseaba por encima de él antes de decir
en voz baja: "Mhm. Tu cuerpo fue devastado por las violentas fuerzas espirituales,
pero algo parecía haber protegido el meridiano de tu corazón, lo que salvó tu vida. Tu
pulso espiritual, también fue muy afortunado, por haber escapado ileso. Sin embargo,
tu Dantian ha sido sellado. Por lo tanto, tu cultivo ha sido suprimido"
               
 
 
                       
 
    ... ¿Suprimido?
   
 
    ¿Significa eso que ahora es un simple mortal?
   
 
    Chu Yu levantó la vista y suspiró.
   
 
    No importaba lo malo que fuera, no había perdido su vida, por lo que no parecía
ser tan malo. Aparte del Demonio Yan Heng, no debería haber ninguna otra cosa
peligrosa en el Abismo Demoníaco. Ahora que Yan Heng se había vuelto a dormir
profundamente, seguramente podría encontrar la manera de salir de ahí.
   
 
    Como si pudiera leer la mente de Chu Yu, el hombre continuó en un tono que era
casi insensible, "Ni siquiera lo pienses. Tu cuerpo ahora es frágil y es incómodo para ti
moverte. Además, tu cultivo ha sido deshabilitado, y hay innumerables restricciones
en el abismo. Es imposible siquiera considerar volar de regreso a la cima"
   
 
    Una vez que te caigas, nunca podrás abandonar el abismo.
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu trató de abrir su anillo de
almacenamiento interespacial. Como era de esperar, no pudo abrirlo sin usar algo de
energía espiritual.
   
 
    Era una pena, ya que había numerosos elixires que salvaban vidas y píldoras
milagrosas...
   
 
    El hombre frente a él también debe ser un cultivador, pero este anillo solo
reconoce a su propio maestro. A menos que tomara la iniciativa de borrar la huella
del alma, lo que permitiría que otros activaran el anillo... Pero ahora era solo un
mortal, es imposible incluso quitar la huella...
   
 
    Chu Yu se sintió un poco sofocado y dejó escapar un suspiro: "¿Cuánto tiempo
llevas aquí?"
   
 
    El hombre respondió con calma: "Cientos de años".
   
 
    Eso fue realmente muy largo.
   
 
    Chu Yu se debatió internamente por un momento, luego hizo un último intento:
"¿No hay otras formas de abandonar el Abismo Demoníaco?"
   
 
    Casi de inmediato, se sintió como un idiota. Si hubiera otra salida, ¿Por qué este
hombre se quedaría durante cientos de años?
   
 
    Como era de esperar, el hombre no respondió.
   
 
    Chu Yu suspiró de nuevo: "Parece que tengo que jugar al buen vecino durante
bastante tiempo... Mi apellido es Chu y mi nombre es Yu. ¿Puedo preguntar tu
apellido?"
   
 
    El hombre hizo una pausa y luego dijo: "Fu".
   
 
    ¿Fu?
   
 
    El corazón de Chu Yu dio un vuelco. Dudó, luego pregunto tentativamente: "¿Fu?
Sé de este apellido. Hay una gran familia en Linlan con el apellido Fu también.
Todavía tengo que molestarte, pero ¿tu primer nombre es...?"
   
 
    El hombre de repente se rió entre dientes, como si se estuviera burlando de sí
mismo, "No hay necesidad de que un Junior me reconozca. Pero usted debe haber
oído hablar de mí tal vez. Mi nombre es Fu Lanxue".
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng había dicho una vez que había un hombre llamado Fu Lanxue en el
dominio vecino. Su Qi se había desviado mientras se cultivaba, y con un paso en
falso, mató a sus parientes. Al final, y en agonía, se tiró de un precipicio... ¿Así que
resultó que había saltado al Abismo Demoníaco? Y lo que es más, ¿Ni siquiera murió?
   
 
    Chu Yu estaba demasiado avergonzado como para decir simplemente: "¡Oh!
Anciano, por supuesto, he oído hablar de ti; mi hermano mayor te usó como un mal
ejemplo a seguir..."
   
 
    Chu Yu se quedó en la vergüenza durante mucho tiempo antes de hablar
secamente: "Este joven ciertamente ha escuchado un poco acerca de... este
Anciano".
   
 
    La atmósfera de repente se volvió un poco incómoda.
   
 
    Chu Yu se recostó ociosamente por un momento, su mente vagando hasta que
finalmente no pudo evitar pensar en lo que deliberadamente no se había considerado
antes.
   
 
    ¿Cómo saber lo desconcertado que Xie Xi estaba después de tener que verlo caer
al abismo con el señor demoníaco Yan Heng sin poder hacer nada...? Y también Chu
Sheng, lo desconcertado que estaría una vez que se despertará y después recordará
que Chu Yu lo había dejado inconsciente y... Lu Qingan, quien siempre lo había
considerado muy bien, probablemente él tampoco se sentiría bien...
   
 
    Solo podía esperar que este Abismo Demoníaco no fuera como las Ruinas del
Mausoleo que cortaría todo contacto e incluso eliminarían la huella del alma que dejó
en su Alma de Jade...
   
 
    Mientras su huella de alma todavía estuviera allí, creía que Xie Xi y Chu Sheng no
tendrían una crisis mental. Solo que... esperaba que no estuvieran tan agitados como
para saltar justo después de él. El fondo de este Abismo Demoníaco no era
exactamente cómodo...
   
 
    Chu Yu descansó tranquilamente durante todo el día. Su frente estaba llena de
sudor frío después de soportar constantemente el intenso dolor. Una vez que Chu Yu
se acostumbró al dolor y pudo dar un paso adelante, cayó de rodillas cuando lo
intentó.
   
 
    ...Su cultivo era inútil ahora, incluso su cuerpo había cambiado al de un plebeyo;
tendría que comer y beber. Pero aún cuando él podía encontrar agua en este Abismo
Demoníaco, ¿De dónde sacaría comida...?
   
 
    Él no moriría de hambre, ¿Verdad?
   
 
    Chu Yu agonizó al respecto durante mucho tiempo. Al ver que Fu Lanxue todavía
estaba inmóvil, camino a regañadientes hacia la piscina en la cueva. Primero tomó un
poco de agua para lavarse las manos antes de tomar más para beber. Fue como una
lluvia bienvenida después de una larga sequía cuando sus labios secos tocaron el
agua. Bebió unos cuantos bocados más antes de recuperar más o menos algo de su
fuerza. Tropezando mientras se levantaba, luego preguntó cortésmente: "Anciano,
¿Hay algo para comer aquí?"
   
 
    Después de que había traído a Chu Yu a la cueva, Fu Lanxue no le prestó atención.
Fue solo cuando escuchó la pregunta que respondió suavemente: "Hay algunos frutos
rojos comestibles afuera a solo media milla a la izquierda, entre las paredes de la
montaña"
   
 
    Chu Yu le dio las gracias. Hurgando en su cintura, tomó a Xun Sheng y le dio unas
palmaditas a su antiguo compañero. Luego lo usó tristemente como una muleta y
salió cojeando de la cueva.
   
 
    Estaba en absoluto silencio el fondo del Abismo Demoníaco. Todo estaba quieto y
sin vida a su alrededor. El único consuelo era que aún había algo de luz, incluso si
estaba oscuro, por lo que todavía podía ver con cierta dificultad. Este lugar era
realmente demasiado sofocante y opresivo; Fu Lanxue es verdaderamente admirable
para poder pasar cientos de años en este tipo de ambiente.
   
 
    Cuando estaba en las Ruinas del Mausoleo, casi se sentía deprimido por el clima
sombrío allí, a pesar de que Shen Nian había estado a su alrededor para guiarlo.
Todavía no le era posible vagar por ahí, por lo que era aún peor en comparación con
los tiempos en las Ruinas del Mausoleo. Probablemente se volvería loco si se quedara
en este lugar durante demasiado tiempo.
   
 
    Chu Yu se movió lentamente hacia el lugar que mencionó Fu Lanxue. Sus
movimientos, sin embargo, fueron lentos, y se aburrió. Por lo tanto, su mente no
pudo evitar vagar hacia aquellas personas por encima del Abismo Demoníaco.
   
 
    Los desesperados gritos de Xie Xi antes de caer hicieron eco en su mente. También
recordó el final del protagonista en la novela original que el sistema le había contado.
Los pasos de Chu Yu se volvieron tambaleantes. Sus ojos se sentían calientes, y las
lágrimas que había retenido durante mucho tiempo repentinamente cayeron.
   
 
    Si tuviera la suerte de abandonar este lugar y regresar a Xie Xi, nunca lo
abandonaría de nuevo. No importa lo que pasara, siempre se quedaría a su lado.
   
 
    Le dolía el corazón por Xie Xi.
   
 
    El sistema también suspiró, "Ah~ Entre los mortales terrenales, me pregunto ¿Qué
es el Amor~?"
   
 
    Chu Yu lo interrumpió inexpresivamente, "Cállate"
   
 
    Después de cojear durante media milla, finalmente encontró los frutos que, según
Fu Lanxue, crecían entre las paredes de la montaña. Chu Yu ahora se sentía débil por
el hambre. Ignorando todo lo demás, se acercó, tomó una fruta y le dio un mordisco
después de limpiarla.
   
 
    ...Nunca antes había probado una fruta tan amarga.
   
 
    Para preservar su vida, Chu Yu la mordió cuidadosamente y tragó con cierta
dificultad. Justo cuando estaba pensando en recoger algunos más para abastecerse
de ellos, un repentino sonido detrás de él rompió el silencio. Algo se apresuraba hacia
él.
   
 
    Con un despiadado intento de matar.