Capítulo 35

- Un extraño estilo de decoración
 
 
                       
 
               
    Chu Shuangtian asintió lentamente con la cabeza hacia Chu Sheng, pero,
contrariamente a lo que uno podría esperar, no solicitó información sobre su
bienestar, a diferencia de su actitud consentida hacia Chu Yu. La expresión en sus
ojos era profunda.
   
 
    Chu Sheng miró fijamente su rostro por un momento hasta que se calmó. Él sonrió
y exclamó: "Padre".
   
 
    Se acercó a Chu Shuangtian y susurró unas palabras, preguntándole por su salud.
Después de un tiempo, se volvió hacia Lu Qingan. Su rostro estaba algo pálido:
"Senior, el traidor de la familia Chu ha caído en la espada de mi padre y ya se había
logrado una gran venganza para mi madre. Pensamos que ahora debemos encontrar
un método para regresar".
   
 
    Lu Qingan acarició la espada en su cintura para consolarse y algo de la frialdad
desapareció de la expresión en su rostro cuando asintió y puso a Yan Hue de nuevo
en su funda.
   
 
    La atención de Chu Yu fue atraída por los movimientos de Lu Qingan. Lo miró y vio
que había otra espada colgando de su cintura.
   
 
    Si no lo había adivinado erróneamente, esa debería ser la espada que habían
encontrado antes de ser enviados a este lugar.
   
 
    Viendo lo tenso que estaba Lu Qingan, parece que debe haber tenido algún tipo de
relación con el dueño de esa espada.
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre eso por un momento. Realmente no podía recordar de
manera confiable que esa espada estaba en la novela original. Arrojó el asunto en el
fondo de su mente. Observó a Chu Sheng hablar con Lu Qingan en voz baja mientras
miraban a Chu Shuangtian, Chu Yu se sintió abrumado por el aburrimiento. Se volvió
para contemplar a Chu Shuangtian y no pudo decir si estaba viendo o no una
verdadera sonrisa helada y maliciosa en su rostro, como una serpiente venenosa. Esa
sonrisa era cruel y feroz, una aguja oculta en el hilo de seda, totalmente diferente a
la expresión normalmente suave y refinada de Chu Shuangtian.
   
 
    ¿Chu Shuanghe?
   
 
    La columna vertebral de Chu Yu de repente se sintió fría y su cuero cabelludo se
estremeció por todas partes.
   
 
    Soportando la repentina aparición de un miedo persistente, Chu Yu tomó a Xun
Sheng en su mano y trató de mantener la calma y antes de volver a mirarlo con
cautela. La expresión de Chu Shuangtian era ahora de tristeza silenciosa, como una
persona cuyo corazón se había convertido en cenizas grises y frías, más muertas que
vivas.
   
 
    ¿Podría haber un problema con Chu Shuangtian?
   
 
    Sin embargo, el protagonista ya había dicho que no tenía un aura asesina y que
Chu Sheng, que estaba muy cerca de él y tenía sentimientos profundos por su padre,
no parecía notar nada malo en él. Es altamente improbable que Chu Shuanghe pueda
engañar a los dos. Eso solo debería ser... una ilusión.
   
 
    Al parecer, sintiendo la intensidad de la mirada de Chu Yu, Chu Shuangtian se giró
para mirarlo, luego extendió la mano y le acarició el cabello, como si lo consolara. Se
quedó en silencio por un largo momento. Finalmente, sonrió y dijo: "Yu-er, debes
escuchar las palabras de tu hermano mayor más tarde".
               
 
 
                       
 
    ¿Por qué esto sonaba como las últimas palabras de una persona, como si estuviera
a punto de morir?
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y luego asintió.
   
 
    Chu Shuangtian suspiró. "Tu temperamento ha sido frío desde que eras joven. No
querías acercarte a nosotros y no querías quedarte en el valle. Hoy en día... bueno,
puede que no sea una mala idea".
   
 
    Miró a Chu Yu por un momento y luego miró hacia otro lado.
   
 
    Al principio, no pudo dar ni cara ni espalda a esas palabras, luego Chu Yu
comprendió: ¿Estaba Chu Shuangtian contento de que el Chu Yu original no estaba
cerca de ellos cuando era niño y, por lo tanto, cuando Madam Chu murió no estaba
demasiado triste?
   
 
    ¿Cómo podría ser verdad? Una sola gota de la conciencia del original de Chu Yu lo
hacía sentir miserable pero, afortunadamente, solo duró unos instantes.
   
 
    Chu Yu abrió la boca para explicar, pero se vio obligado a dar un paso atrás ya que
no sabía por dónde empezar. Se giró a Xie Xi y suspiró tristemente.
   
 
    Xie Xi agarró su mano y la apretó suavemente. Él no hablo
   
 
    Después de que Chu Sheng terminó de consultar a Lu Qingan, Chu Yu se dio
cuenta de que, inconscientemente, ya se había inclinado hacia Xie Xi, quien le había
colocado el brazo alrededor de la cintura y estaba sonriendo con orgullo. Cuando Chu
Sheng vio esta escena, se enfadó y sacó a San Hou: "¿Dónde crees que estás
poniendo tus sucias manos?"
   
 
    Xie Xi solo lo miró brevemente, pero por lo demás ignoró su arrebato.
   
 
    Chu Yu comenzó a sudar frío y rápidamente separó el agarre de Xie Xi sobre él.
   
 
    Qué broma, en realidad se atrevió a ofender a su hermano mayor brocon.
Claramente, hubo un error en la educación de Xie Xi. ¡La inteligencia emocional del
niño era en realidad tan baja!
   
 
    Chu Sheng miró a Xie Xi con una expresión fea y rápidamente tiró a Chu Yu detrás
de él. Miró a Lu Qingan.
   
 
    Lu Qingan no estaba dispuesto a hablar mucho y asintió: "Díselo".
   
 
    Chu Sheng entendió esto sin que se lo dijeran y dijo: "Padre, hermanito..."
   
 
    Mirando rápidamente a Xie Xi, automáticamente lo pasó por alto y continuó.
"Cuando me teletransportaron desde el otro lado con Lu, me di cuenta de que allí
había una gran formación que estaba vinculada a otra. Cuando Senior Lu rompió la
matriz, nos dimos cuenta de que comenzó a repararse a sí mismo. Pensé que si
vamos a romper este hechizo, tendremos que explorar este palacio".
   
 
    Señaló al palacio: "Si mi suposición no es errónea, entonces el núcleo del hechizo
debería estar ahí".
   
 
    Parecía ser similar a la matriz en Maple Valley.
   
 
               
 
 
                        Chu Yu lo pensó y se dio cuenta de que si la matriz estaba hecha por
Chu Shuanghe, era muy probable que lo aprendiera de la familia Chu. Mirando la
acción feroz y explosiva del Lu Qingan... Este método de romper la matriz fue
realmente crudo.
   
 
    Chu Yu miró en silencio por encima del hombro de Chu Sheng a Xie Xi.
   
 
    Esa vez, se había burlado silenciosamente del protagonista por usar un método tan
brutal para destruir la formación en Maple Valley. Ahora puede asumir que el
protagonista simplemente actuaba de la manera en que las personas en este mundo
están acostumbradas a...
   
 
    Anteriormente, Chu Yu y Xie Xi habían sido teletransportados a una pequeña casa
en el palacio junto al lago. Ahora volvieron al frente del palacio. Fue solo entonces
que Chu Yu vio a los personajes escritos como dragones volando y fénix bailando
sobre la puerta del palacio.
   
 
    Secta Jing Hua.
   
 
    Chu Shuangtian, que caminaba junto a Lu Qingan, dijo de repente: "¿Eh... secta
Jing Hua?"
   
 
    En un instante, pareció darse cuenta de algo. Le dirigió a Lu Qingan una mirada
extraña y luego dejó de hablar. Chu Yu vio esta reacción e hizo como si quisiera
hablar, pero luego se detuvo mientras Lu Qingan parecía no querer que lo
molestaran, pero estaba ansioso por saber de qué se trataba. Se giró y vio la mirada
pensativa de Chu Sheng, de modo que Chu Yu tiró de su manga y le preguntó:
"Hermano mayor, ¿qué es esta secta de Jing Hua?"
   
 
    Ese mal**** autor engañoso escribió 500,000 palabras de la novela original pero
no incluyó mucho contenido. Estos nombres extraños siempre aparecen
inesperadamente. Afortunadamente, conocía el panorama general de la novela
original... a pesar de que la trama ahora era un desastre.
   
 
    Chu Sheng también miró a Lu Qingan y dudó un momento, pero no pudo soportar
la expresión confusa de su hermano pequeño cuando hizo la pregunta. Susurró: "La
secta Jing Hua era una de las sectas del Sendero demoníaco. Sus discípulos internos
eran extremadamente buenos creando formaciones. Escuché que su Líder de sectas
hizo una formación que imitaba la de las Ruinas del Mausoleo, creando así un área
especial. Si no me equivoco, este debería ser el lugar. Hace más de cien años sucedió
algo, no sé qué. Pero fueron atacados, rodeados y suprimidos por las otras sectas del
Sendero Demoníaco... "
   
 
    Chu Sheng continuó explicando, su voz cada vez más suave: "También oí que el
maestro de la secta Jing Hua y Lu senior estaban muy familiarizados entre sí. Fue
aclamado como un genio de su generación. Con su espada en la mano, mató a sus
enemigos en las cuatro direcciones. Es una pena que, aunque posea dos manos, no
pueda derrotar a cuatro enemigos. Al final, el maestro de la secta fue derrotado y su
alma se dispersó. "Los discípulos de la secta huyeron en todas direcciones y
desaparecieron sin dejar rastro".
   
 
    Aunque su voz era baja, Lu Qingan y otras personas todavía lo escuchaban
claramente. Cuando Lu Qingan escuchó las palabras "su alma se dispersó", sus pasos
se detuvieron por un momento y un destello de un profundo dolor brilló en sus ojos.
La expresión en su rostro se volvió aún más fría y silenciosa. Sus manos
involuntariamente fueron a la espada en su cintura.
   
 
    Chu Yu tuvo una revelación: Oh, esa espada debe ser el legado del amado de Lu
Qingan. No es de extrañar que la expresión en su cara fuera tan fea cuando la vio.
               
 
 
                       
 
    Los cultivadores son generalmente más fríos en comparación con la gente común.
Es extremadamente difícil para ellos considerar a alguien como un amigo cercano.
Después de todo, viven mucho tiempo, por lo que no pueden formar apegos a otras
personas sin cuidado. Los cultivadores también tienen buenos recuerdos. Durante los
largos años de sus vidas, si un amigo suyo muere, lo recordarán durante cientos de
años.
   
 
    Muchas personas no pueden derrotar a este demonio de la tentación. Como
resultado, la mayoría preferiría ascender al cielo y permanecer por encima del mundo
mundano, manteniéndose libres de cualquier afecto.
   
 
    Chu Yu, es una persona que estaba inmersa en las artes liberales, estaba
pensando seriamente en la filosofía de la vida. Inconscientemente, se encontraba
calentando lentamente la sopa de pollo para el alma, preguntándose cuándo servirla
al protagonista. De repente, sintió que alguien lo estaba mirando profundamente.
Cuando parpadeó, se volvió para observar y notó que caminaba solo atrás de los
demás. Xie Xi lo estaba mirando fijamente. Sus ojos brillantes parecían mantener a
Chu Yu en su lugar.
   
 
    Después de ver a Chu Yu darse la vuelta, Xie Xi sonrió y dijo suavemente
"Shixiong".
   
 
    Esta escena hizo que Chu Yu volviera a pensar involuntariamente en ese momento
en que el protagonista era un poco shota. Su mente era hermosa y no estaba
contaminada con pensamientos lujuriosos, todavía mostraba fácilmente su respeto
hacia Chu Yu antes...
   
 
    La vergüenza que sintió al ser presionado y hacer "esto y aquello" de repente se
desvaneció como humo y se dispersó como nubes. Estaba ansioso por acariciar y
mirar a su adorable y adorable Xie Xi. Tosió y le pidió permiso al líder de su equipo:
"Hermano mayor, iré a hablar con mi Shidi".
   
 
    Chu Sheng sonrió como alguien que se estaba conteniendo, pero la expresión de
su rostro era respetuosa: "¡No! ¡Hermanito, ese chico está tramando contra ti!
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu estaba realmente avergonzado de decirle a Chu Sheng que el repollo de su
familia ya había sido mordisqueado en...
   
 
    Al dirigirse por la entrada principal, caminaron hacia la sala principal del palacio de
la secta Jing Hua. Lu Qingan abrió la puerta y, a través de las grietas, pudieron ver...
un gran ataúd.
   
 
    Lu Qingan se quedó en silencio y se detuvo por un momento, luego abrió la puerta
por completo y, de repente, vio claramente... un pasillo lleno de ataúdes.
   
 
    Los ataúdes negros estaban dispuestos en un patrón de pétalos inusual en el
espacioso salón. No solo el ambiente ni siquiera era un poco sombrío, sino que era
bastante imponente y bastante hermoso. El piso estaba lleno de ofrendas de papel
moneda para los muertos, varitas de incienso, etc. Cuando uno pisaba el suelo, se
sentía suave de todas las capas y capas de ofrendas allí. Chu Yu miró la escena frente
a él y se quedó completamente sin palabras.
   
 
    El amigo especial (gay) de Shizun, su sabor no es ordinario... realmente,
realmente único...
   
 
    Los párpados de Lu Qingan se contrajeron y miró la espada en su cintura. Dio un
paso adelante, con el rostro inexpresivo y sin el más mínimo indicio de precaución,
extendió la mano y apartó la tapa del ataúd más cercano y miró el interior.
               
 
 
                       
 
    Después de contemplarlo por un largo tiempo, no habló, luego caminó hacia otro
ataúd y repitió sus acciones. Chu Yu no pudo evitar ser curioso. Fue a ver lo que
había dentro, pero fue retirado por Chu Sheng. Chu Sheng luego quiso echarle un
vistazo, pero fue retirado por Chu Shuangtian. Finalmente, Chu Shuangtian pudo
echar un vistazo.
   
 
    Cuando Chu Shuangtian lo vio, pareció algo sorprendido y miró a Lu Qingan. Él y
Lu Qingan eran cultivadores de la misma generación, pero eran simples conocidos
casuales. Meditó un rato y luego siguió las acciones de Lu Qingan para abrir las tapas
de los ataúdes.
   
 
    Chu Yu y Chu Sheng, quienes habían sido empujados hacia atrás, avanzaron para
echar un vistazo.
   
 
    El ataúd estaba forrado con una tela de seda dorada bordada con delicados y
complejos diseños. Chu Yu dio un paso adelante y se quedó atónito. Su estado de
ánimo era indescriptible mientras miraba algo que estaba cuidadosamente envuelto
en una tela de seda... ¿losa de una piedra rota?
   
 
    Chu Yu se frotó los ojos. No estaba equivocado. No era más que losa de una piedra
rota.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar seguir en silencio y mirar los ataúdes que abrieron Lu
Qingan y Chu Shuangtian. Como se esperaba, cada ataúd tenía un pedazo de losa de
una piedra rota cuidadosamente envuelta. Intentó soportarlo durante mucho tiempo,
pero no pudo contenerse. Extendió la mano y, con el mayor cuidado, levantó la losa
de piedra rota. La giró y la miró por todos lados. Realmente era solo una roca
ordinaria.
   
 
    Alguien se inclinó detrás de él. Chu Yu pensó que era Chu Sheng y él lo golpeó
distraídamente con el dorso de su mano: "Hermano mayor, ¿todos los ataúdes aquí
solo tienen una losa de piedra rota dentro?"
   
 
    El estilo de decoración interior de la secta maestra Jing Hua era realmente
inusual...
   
 
    Detrás de él había una risa baja y alegre: "Todos deberían ser iguales".
   
 
    Chu Yu se sorprendió y se movió para mirar hacia atrás, no esperaba que fuese Xie
Xi, quien estaba demasiado cerca, con ambas manos prácticamente abrazando la
cintura de Chu Yu. Por un momento, observo a Chu Sheng, quien se encontraba
estudiando las piedras no muy lejos.
   
 
    Gracias a Dios, estas piedras habían atraído la atención del brocon.
   
 
    Chu Yu miró la cara ligeramente sonriente de Xie Xi y no pudo evitar pellizcar sus
mejillas: "Shidi..."
   
 
    Xie Xi le dejó amasar. Inclinó la cabeza y escuchó atentamente.
   
 
    Chu Yu dijo: "Ah, todos los años han pasado en silencio y ahora el niño ya no está
delante de mí, ya no está en mis brazos como un suave susurro, tan lindo e inocente,
que de repente creció... "
   
 
    Xie Xi lo miró en silencio por un momento y luego sonrió: "Tu Shidi es alto y
grande, ¿con qué no está satisfecho Shixiong?"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu decidió no coquetear involuntariamente con el protagonista de nuevo.
   
 
    Chu Yu permaneció absolutamente en calma mientras golpeaba las zarpas de
cierta persona que se acercaban más y más a él: "Trabaja, está muy bien hablar,
pero hacer las cosas es otro asunto".
   
 
    Había casi cien ataúdes en el salón principal, y con tantas personas que
comenzaron a actuar. Pronto todos los ataúdes habrán sido abiertos. Dentro de todos
ellos había una losa de piedra ordinaria. Chu Yu se ofreció como voluntario para sacar
todas las piedras de los ataúdes y alinearlas juntas.
   
 
    Lu Qingan miró las piedras y luego miró a Xie Xi antes de asentir. "Póngalos
juntos."
   
 
    Xie Xi inclinó respetuosamente la cabeza y miró el montón de losas de piedra.
Después de una breve pausa, recogió las piedras y comenzó a reconstruir el mensaje
que parecía estar escrito en un estilo natural e implacable, como nubes en
movimiento y agua fluyendo.
   
 
    Chu Yu se agachó y observó a Xie Xi con una sonrisa. Xie Xi tembló un poco ante la
mirada de esos ojos. Suspiró y trató muy duro de mantener la calma. Después de un
tiempo, se reveló una losa completa en el suelo.
   
 
    Chu Yu se acercó más a él y sacó su pañuelo para ayudar a Xie Xi a limpiarse las
manos. Para cuando terminó de limpiar, los otros dos miembros de la familia Chu de
repente tenían venas azules saliendo de sus frentes. En el silencio, Chu Yu no notó
nada. Luego logró encontrar algo de tiempo para mirar la losa de piedra y su boca se
contrajo.
   
 
    El maldito y amado amigo del maestro tenía intereses perversos hasta el final e
inesperadamente la piedra en realidad tenía solo dos palabras. El resto era solo un
patrón intrincado. Quizás porque había pasado mucho tiempo, la caligrafía de estas
piedras ordinarias se había vuelto un tanto borrosa.
   
 
    Chu Yu parpadeó.
   
 
    ¿Beso de lengua?
   
 
    ¿¿¿WTF???