Capítulo 9

- La maldición del demonio de agua
 
 
                       
 
    Chu Yu inmediatamente retrajo su mano y no dudó en lanzar un hechizo para
formar un escudo de agua frente a sus cuerpos.
   
 
    Como era de esperar, llegó justo a tiempo porque en el siguiente momento sonó
un golpe en el costado de su escudo de agua. El agua antes calmada de repente se
volvió turbulenta.
   
 
    Aunque Xie Xi estaba temblando, se agarró con fuerza y no soltó la cintura de Chu
Yu. Estaba muy asustado, sin embargo, su rostro se veía tranquilo mientras hacía un
sello de mano y creaba una flama de llama brillante.
   
 
    El resplandor del fuego en este mundo submarino iluminó la cosa que intentaba
romper sus defensas.
   
 
    Por supuesto, es un monstruo enorme con un cuerpo verde oscuro. Las finas
escamas en su piel reflejaban el destello de luz del fuego. Solo tenía un ojo turbio y
una cabeza ancha y plana. Debajo del ojo hay una boca ancha y feroz con muchos
dientes como una bestia de presa.
   
 
    Demonio de agua
   
 
    Justo ahora, Chu Yu había tocado las suaves escamas con su mano e
inmediatamente reaccionó.
   
 
    Pero un solo demonio de agua no es una cosa tan terrible.
   
 
    Los ojos de Chu Yu barrieron sus alrededores iluminados por el fuego y
comenzaron a verse molestos.
   
 
    ¡Lo que es terrible es un grupo de demonios de agua!
   
 
    Inesperadamente, el fondo del río está lleno de demonios de agua, algunos mucho
más grandes que el que se encuentra actualmente frente a ellos. Aunque estos
demonios de agua de bajo nivel son solo equivalentes a un cultivador de nivel de
Refinamiento de Qi, ¡hay demasiados para luchar!
   
 
    La espalda de Chu Yu se sintió fría y finalmente entendió por qué esta tarea se
había dejado sin cumplir durante un mes.
   
 
    ¿Un demonio acuático no puede matar a un cultivador en la etapa de Fundación de
Base? Bueno, aquí hay un montón de demonios de agua.
   
 
    Asustado por la llama, el grupo de los demonios de agua no se atrevió a moverse
imprudentemente, pero esto fue solo por un momento. Chu Yu tampoco se atrevió a
entrar en acción precipitadamente. Aunque el río es un lugar favorable para alguien
con sus habilidades de tipo de agua, ¡es aún más adecuado para este tipo de
demonios que nacieron y viven en el agua!
   
 
    Lentamente buscó cuidadosamente antes de que finalmente encontrara a Xun
Sheng.
   
 
    En la boca del demonio de agua más grande.
   
 
    El demonio del agua sentía curiosidad por la espada. Se aferró a la espada en su
boca por un momento, levantó la vista y luego comenzó a intentar tragarse a Xun
Sheng en su vientre.
   
 
    ¡Jod**! ¡Hermano, cálmate!
   
 
    Al ver que la espada estaba a punto de ser tragada, Chu Yu no pudo esperar más.
A esa distancia todavía podía convocar a Xun Sheng. Hizo un sello de mano y
silenciosamente convocó su espada, mientras se preparaba para huir.
               
 
 
                       
 
    Un magnífico disco de energía acuática rodeó a Xun Sheng. La espada tembló, pero
quedó atrapada, no pudo volar. El demonio del agua se la tragó y luego eructó
ruidosamente.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    ¡¡¡WTF!!!
   
 
    Chu Yu estaba furioso. Apretando los dientes, utilizó todo su poder para convocar a
Xun Sheng. El demonio del agua inmediatamente se movió y giró, atrayendo la
atención de los otros monstruos. Convulsionó durante un rato y luego una nube de
sangre verde oscuro pinto de repente el agua.
   
 
    Un resplandor azul acuoso, tan brillante como la luz de la luna, voló al lado de Chu
Yu. Cogiéndola con una mano, agarró a Xie Xi con la otra y nadó tan rápido como
pudo.
   
 
    Pero no había demonios del agua persiguiéndolos.
   
 
    Cuando Chu Yu se tomó el tiempo de mirar hacia abajo, observo que un grupo de
demonios acuáticos se amontonaron cuando se abalanzaban sobre el demonio
acuático cuyo vientre había sido cortado por Xun Sheng. El color verde oscuro de la
sangre de demonio cubrió casi todo.
   
 
    Sintiendo una frialdad en su corazón, Chu Yu utilizó una explosión de fuerza para
correr hacia arriba y salió a la superficie del agua.
   
 
    La orilla estaba rodeada por un bosque de aspecto sereno. Era otoño, por lo que
los árboles estaban desnudos y el suelo estaba lleno de hojas amarillas. Chu Yu,
jadeando un poco por su reciente esfuerzo, nadó hasta la orilla sosteniendo a Xie Xi.
Él apuñaló suavemente a Xun Sheng en el suelo y tomó varias respiraciones largas.
   
 
    Si no se equivocaba, ese demonio acuático que estaba lleno de curiosidad y se
tragó a Xun Sheng había estado cortejando su propia muerte. Ahora, ese demonio de
agua había sido devorado por los otros monstruos.
   
 
    Este tipo de demonio de bajo nivel no tiene espiritualidad. No les importa su propia
clase. Una vez que uno de ellos se lesione, se convertirá en otro tipo de alimento para
los otros demonios de bajo nivel.
   
 
    La carita de Xie Xi estaba pálida: "Da Shixiong, ¿qué fue eso?"
   
 
    "Ese fue el demonio del agua que queremos eliminar". Chu Yu sacó un pedazo de
paño húmedo de su pecho empapado y se limpió el agua de la cara. "En realidad es
muy molesto. Si no me equivoco, esto está cerca de la ciudad de Qinghe".
   
 
    Examinó con cuidado a su alrededor en las cuatro direcciones, pero no prestó
atención a su actual aspecto desordenado.
   
 
    El original Chu Yu siempre fue muy consciente de su imagen. Todos los días se
arreglaba meticulosamente para que nadie pudiera criticar ningún aspecto de su
apariencia.
   
 
    Xie Xi no prestó mucha atención a lo que dijo Chu Yu. En cambio, estaba sentado
con las piernas cruzadas frente a él, observándolo cuidadosamente.
               
 
 
                       
 
    El adorno blanco en la cabeza de Chu Yu se había soltado y su cabello mojado se
aferraba fuertemente a su cara y cuello. Su piel clara y su cabello oscuro hicieron un
agradable contraste. Su ropa estaba muy desordenada. Cuando se acomodó la bata y
la parte delantera se abrió de par en par, exponiendo sus anchos hombros y su
robusto pecho.
   
 
    Contemplando su exquisito perfil, tan pálido como la brillante luz de la luna o la
delicada nieve, con su leve ceño fruncido en su frente provocaba que una persona
quisiera estirarse para suavizar sus cejas.
   
 
    De repente recordó el día en que rasgó la bata de Chu Yu para limpiar su herida,
revelando sus hombros y pecho blancos.
   
 
    Había un sentimiento tan extraño en su corazón que Xie Xi se congeló. Su mano se
movió por sí misma como si estuviera embrujada y tocó el pecho de Chu Yu.
   
 
    ¿Fue así como Chu Yu puso la mano en su pecho durante tres meses consecutivos
para enviarle su Qi?
   
 
    Chu Yu, que todavía había estado observando alrededor, se sobresaltó: "¿Qué es?"
   
 
    Después de que hablo empujó suavemente la mano de Xie Xi y se cubrió.
   
 
    En su corazón Xie Xi sintió una inexplicable sensación de pérdida.
   
 
    Chu Yu miró a Xie Xi, cuyo cuerpo entero estaba empapado. Al ver sus suaves
mejillas, sus labios rosados y sus bonitos dientes blancos, Chu Yu no pudo evitar
estirarse y pellizcar su pequeña carita. Sonriendo, se puso de pie y dijo: "Aunque aquí
hace más calor que en la montaña, este viento de otoño es frío. Si solo nos quedamos
aquí, tendremos un escalofrío. Vayamos a la ciudad rápidamente para cambiamos de
ropa".
   
 
    La cara de Xie Xi estaba pellizcada, lo que enrojeció sus mejillas. Frunció los labios
y susurró: "Usaré mi energía de fuego para calentarnos".
   
 
    ¡Oh!, había olvidado que el protagonista es competente en el uso de los cinco
elementos.
   
 
    Chu Yu parpadeó y se sentó de nuevo, riendo y esperando que el tostador humano
secara su ropa.
   
 
    Xie Xi cerró los ojos y su cuerpo comenzó a emitir vapor. Después de un momento,
toda su ropa estaba seca.
   
 
    Chu Yu contemplo a Xie Xi secarse sin esfuerzo. Parpadeó y se maravilló ante la
excelente técnica de manipulación de Qi del protagonista.
   
 
    Xie Xi frunció los labios, apoyó la mano en el hombro de Chu Yu y lo miró con gran
cuidado mientras calentaba su ropa. Cuando admiro el húmedo y hermoso cabello, de
repente sintió la necesidad de quemar toda la ropa de Chu Yu.
   
 
    A pesar de que le gustaría hacerlo, Xie Xi tiene más miedo de hacerlo enojar, por
lo que trabajó seriamente y secó la ropa mojada de Chu Yu. Cuando terminó, su
frente estaba llena de sudor. Retrocedió dos pasos: "Da Shixiong, está hecho".
   
 
    Bajo los cuidados de Xie Xi, Chu Yu se había vuelto somnoliento, pero se despertó
cuando Xie Xi habló. Levantó a Xun Sheng del suelo y la examinó. Afortunadamente,
a pesar de haber sido cruelmente tragada por ese demonio del agua, una espada
inmortal es una espada inmortal y puede purificarse de la contaminación. La luz de
Xun Sheng era fresca y refrescante.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu volvió a poner la espada en su vaina. Sonrió y frotó la cabeza de Xie Xi:
"Cuando lleguemos a la ciudad, esta persona mayor te comprará algo delicioso como
recompensa".
   
 
    Xie Xi sonrió levemente pero no habló. Ahora que Chu Yu está completamente
vestido, se sintió un poco tímido. Ya que la suave apariencia de Chu Yu había sido
restaurada, justo ahora era como una bestia con ropas humanas. Usando sus sentidos
espirituales para navegar, Chu Yu caminaba por el espeso bosque.
   
 
    Xie Xi lo siguió a toda prisa y tiró de su manga.
   
 
    Chu Yu disminuyó la velocidad y pensó en cómo deshacerse del flagelo en el fondo
del río. Aunque los demonios del agua no son fuertes, ¿cómo podría matar a un grupo
de demonios que tienen tanta energía espiritual, ah?
   
 
    Si tan solo pudiera atraparlos a todos en una red.
   
 
    Sólo hay una pequeña posibilidad de éxito. Para matarlos a todos en un solo golpe,
uno debe estar en la etapa de Formación del Núcleo o, al menos, en el período
máximo de Formación de Base, llamado la etapa de "Formación de Pseudo-Núcleo".
   
 
    Chu Yu se sobresaltó al escuchar un poco de ruido y el escenario frente a él cambió
a una atmósfera más mundana.
   
 
    La secta Tian Yuan tiene alrededor de 3000 discípulos, sin incluir a los discípulos de
la secta externa. Los siete Señores de los Picos solo aceptan algunos discípulos de la
secta interior, mientras que las cuevas de los espíritus tienen entrenadores. Luego
están los ancianos de la Formación Básica y sus discípulos. Debajo de los siete picos
están los discípulos ordinarios.
   
 
    En cuanto a los discípulos de la secta externa, Chu Yu casi nunca los ha conocido.
   
 
    Había estaba atrapado en el pico Yuan Chen todos los días. Muchos de los rostros
allí parecían desolados y miserables. Ahora que ha bajado de la montaña y ha visto el
mundo secular, pensó que este era un buen lugar para conocer a la gente.
   
 
    Debido a que se retrasaron por algún tiempo, llegaron al mediodía. Chu Yu supuso
que Xie Xi debía estar hambriento, pero estaba demasiado avergonzado de decirlo.
Poniéndose su habitual fachada noble y glamorosa, Chu Yu condujo a Xie Xi a la
ciudad.
   
 
    El pueblo es mucho más pequeño de lo que había imaginado. No había mucha
gente en la calle, probablemente debido a la maldición de los demonios del agua que
hizo que muchas personas se mudaran de la ciudad. Al notar la extraordinaria buena
apariencia y postura de Chu Yu, muchas de las personas en la ciudad se detuvieron a
mirarlo con admiración.
   
 
    Chu Yu ignoró con calma la atención que estaba recibiendo.
   
 
    La ciudad no es grande, por lo tanto, no necesitaban pedirle a alguien direcciones.
Simplemente caminaron un poco más hasta que vieron una posada.
   
 
    Como era mediodía, había muchos clientes comiendo. Chu Yu observó el
restaurante de la posada atestada de gente y luego al chico adolescente a su lado,
preocupado de que una pequeña persona pudiera ser aplastada. Sacudiendo la
cabeza, se giró para irse.
   
 
    Afortunadamente, había un puesto de fideos que tenía un lugar vacío cuando un
cliente se fue. Chu Yu y Xie Xi se sentaron a la mesa y pidieron dos tazones de fideos.
   
 
    Chu Yu bajó la cabeza y siguió pensando.
   
 
    Como estaba molesto, no pudo evitar fruncir un poco las cejas. Xie Xi, que estaba
mirando la cara de Chu Yu, susurró: "Da Shixiong, ¿te preocupa la tarea del demonio
del agua?"
   
 
    Chu Yu asintió impotente.
   
 
    ¡Qué desastre! Originalmente, había pensado que matar a unos pocos demonios de
agua sería bueno para afilar su espada. Inesperadamente, es una multitud de
demonios del agua y eso es demasiado.
   
 
    Incluso si algunos de los demonios del agua salieran para causar problemas,
eliminarlos no solucionaría el problema ya que su fortaleza se encuentra en el fondo
del río. Cualquiera que tuviera un cerebro sabría que sería estúpido ir allí para
comenzar la batalla con toda una multitud de demonios acuáticos.
   
 
    De hecho, incluso si todos subieran a tierra, todavía no hay una manera de
eliminarlos a todos.
   
 
    Chu Yu suspiró: "Es una pena..."
   
 
    "¿Qué es una pena?"
   
 
    Desafortunadamente, esta persona aún no tiene experiencia en pelear. Si tuviera
más experiencia, con la habilidad de los elementos de agua de Chu Yu, podría ir al
agua y matar a esa multitud de demonios de bajo nivel. Sería difícil pero no
imposible.
   
 
    Mientras suspiraba en su corazón, Chu Yu de repente se dio cuenta de que algo
estaba fuera de lugar.
   
 
    El que acaba de hablar no fue Xie Xi, sino una voz tranquila y magnética que
sonaba como si viniera de un joven que tenía una sonrisa en su rostro.
   
 
    Chu Yu, con el ceño fruncido, miró cautelosamente.
   
 
    Había un hombre joven que llevaba un vestido blanco y azul con una hoja de arce
bordada en las mangas de satén. El joven tenía el pelo largo recogido en una corona
y llevaba una espada. Sus rasgos eran guapos y sonreía alegremente.
   
 
    Sentados allí, la gente pensaría que se veía tranquilo y gentil.
   
 
    Buscando rápidamente sus recuerdos para esta persona, Chu Yu se sorprendió:
"¿Hermano mayor? ¿Qué estás haciendo aquí?"
   
 
    A diferencia del hermano mayor (el protagonista) cuyo muslo planea abrazar en el
futuro, este es su verdadero hermano mayor.