Capítulo 56

- Desviación Qi
 
 
                       
 
    Los labios de Xie Xi se apretaron y frunció el ceño mientras buscaba una bata para
ponerle a Chu Yu. Sus largas pestañas parpadeaban como una mariposa que no podía
encontrar ningún polen para comer. Parecía extremadamente enfadado.
   
 
    Chu Yu extendió su mano y levantó su pie para ponerse algo de ropa. No pudo
evitar sonreír y acariciar a Xie Xi. Debe ser demasiado difícil para él.
   
 
    Obviamente, ahora era imposible para ellos intimar y sudar juntos. Chu Yu se frotó
las sienes. Después de toda esa conmoción, ante el clima frío parecía estar mejor.
Ahora podía respirar libremente y ya no se sentía tan mareado.
   
 
    A pesar de que Xie Xi sufrió, resulto algo bueno para Chu Yu.
   
 
    Chu Yu parpadeó: "Shidi, parece que me estoy recuperando".
   
 
    Xie Xi contemplo a la pequeña persona frente a él. Por primera vez, estaba
realmente molesto por la apariencia de Chu Yu. Hizo una pausa y le pellizcó la cara:
"... Te acabas de recuperar. Todavía está nevando afuera. Shixiong debería dormir un
poco más".
   
 
    No tiene sentido estar deprimido. Si no pueden hacerlo, entonces no pueden
hacerlo.
   
 
    Chu Yu respondió reclinándose y apoyando la cabeza en el cuello de Xie Xi. Cuando
se hubo calmado, pensó en lo que acababa de suceder.
   
 
    Su cuerpo cambió de nuevo a su apariencia original, no por el frío, sino porque Xie
Xi le estaba enviando energía espiritual. Cuando la cantidad de energía espiritual en
su cuerpo alcanzó un cierto punto, él cambió de nuevo.
   
 
    De la misma manera, después de que la energía espiritual de su cuerpo se
consumió, de repente cambió a su forma más joven.
   
 
    Xie Xi también pensó en esto y, sosteniendo ese pequeño cuerpo en sus brazos,
hablo con ojos brillantes: "Shixiong, te daré algo de energía espiritual".
   
 
    Chu Yu negó severamente.
   
 
    No es que quisiera que el chico practicara la abstinencia, de hecho, la persona que
más sufrió la última vez que Xie Xi se vio obligado a abstenerse fue Chu Yu, pero... él
estaba actualmente en la etapa final de la Formación del Núcleo y podría avanzar al
Etapa de Alma Naciente en cualquier momento. Para que esto suceda, se requiere
una gran cantidad de energía espiritual. Por lo tanto, Xie Xi debe permanecer
completamente en la etapa máxima de su energía espiritual tanto como sea posible.
   
 
    Hacer un gran esfuerzo solo para darle su energía espiritual a Chu Yu no era
rentable en este momento.
   
 
    Xie Xi suspiró de nuevo, bajó la cabeza, levantó la cara de Chu Yu y le dio un
suave beso en la frente.
   
 
    "Duerme."
   
 
   
 
   
 
    ****
   
 
   
 
               
 
 
                       
 
    Ling Jing estaba escondido detrás de una fuerte barrera mágica. Los mortales
comunes no saben que existe y ni su ubicación general, pero solo los cultivadores
pueden sentir débilmente fluctuaciones de energía espiritual que pueden darles la
oportunidad de entrar.
   
 
    La primera reacción de Chu Yu al ingresar al campamento de cultivadores
demoníacos fue: ¡es demasiado propicio y pacífico!
   
 
    Ling Jing era equivalente a un territorio que estaba lleno de energía espiritual. Las
personas que vivían juntas en armonía eran cultivadores de bajo nivel y personas sin
raíces espirituales. Era totalmente diferente de la zona desolada de afuera donde los
habían tratado con hostilidad. En cambio, este lugar era mucho más animado.
   
 
    Chu Yu suspiró en su corazón. Mirando hacia arriba, noto a dos cultivadores
demoníacos volando demasiado rápido delante de él. Casi se cayeron juntos.
   
 
    ...Efectivamente, el mundo de la cultivación necesita una copia de los "Consejos de
seguridad para el tráfico aéreo de Espadas Voladoras".
   
 
    ¡Mald****! Chu Yu no tuvo tiempo de maldecir aún cuando vio a los dos
cultivadores demoníacos, con expresiones feroces en sus caras, desenvainar sus
espadas.
   
 
    Sin siquiera decir una palabra, ¿vamos a empezar a pelear?
   
 
    Chu Yu estaba aturdido. Perdido de asombro, mentalmente retiró su impresión
previa de este lugar.
   
 
    Al final, este era un sitio de cultivadores demoníacos. La impresión que tuvo de su
atmósfera "auspiciosa y pacífica" fue como una nube flotando en el cielo, una
impresión fugaz.
   
 
    Habiendo aprendido la lección de la ocasión anterior, esta vez Chu Yu no tenía la
intención de pedir instrucciones. De todos modos, ya estaban en Ling Jing, por lo que
el valle de Mei Yin no podía estar muy lejos.
   
 
    Este estado de ánimo agradable no duró mucho, Chu Yu vio que algo estaba mal.
   
 
    ¿Cómo es posible que los cultivadores demoníacos, a quienes Chu Yu pensaba que
venían a observar, los habían rodeado mientras sacaban sus espadas?
   
 
    ¿Podría ser que pensaron que era más divertido poner su remo en lugar de solo
mirar una escena animada?
   
 
    Esa idea acababa de pasar por su mente cuando Xie Xi de repente levantó la
mano, interceptando un objeto afilado que había sido arrojado desde algún lugar
detrás de ellos.
   
 
    Xie Xi atrapó el cuchillo entre dos dedos y lo rompió.
   
 
    Chu Yu apretó discretamente su agarre en el cuello de Xie Xi: "Parece que Ling Jing
es una trampa. Me pregunto cómo nos encontraron."
   
 
    Acababan de ingresar a Ling Jing y ni siquiera habían tenido tiempo de admirar las
vistas locales. ¿Cómo pudieron los cultivadores demoníacos sentir inmediatamente su
presencia?
               
 
 
                       
 
    Xie Xi sostuvo su espada en una mano y Chu Yu en la otra. Frunciendo los labios,
miró a los cultivadores demoníacos que los habían rodeado por todos lados. "Escuché
que la secta Dun Yue del Sendero demoníaco tiene una técnica que puede rastrear a
los cultivadores incluso si no usan su energía espiritual. Es considerada como una
técnica demoníaca".
   
 
    Este tipo de técnica parecía muy aburrida. Sonaba bastante frívolo pero fue muy
útil durante las batallas de los cultivadores. Esta técnica piadosa básicamente hizo
que los agentes secretos y espías del cultivador del Camino Recto fueran inútiles. Chu
Yu solo había ido al campo de batalla unas cuantas veces, por lo que no estaba al
tanto de esto. Escuchando la explicación de Xie Xi, Chu Yu se quedó sin habla.
   
 
    ... ¿A qué lado le dio el autor la habilidad de hacer trampa? El protagonista está en
el Camino de los Justos, ¿verdad?
   
 
    Pero parece que la Secta Dun Yue se había esforzado mucho para dispersar a sus
discípulos por el reino espiritual con el fin de atraparlos.
   
 
    En los últimos días, el calor interno de Xie Xi había estado aumentando. Sus ojos
recorrieron fríamente a los cultivadores demoníacos más cercanos. Su espada Duan
Xue brilló como si fuera un circuito eléctrico en vivo y se barrió. El feroz y dominante
golpe de espada salió corriendo con un silbido agudo. Los cultivadores levantaron su
espada para bloquearla pero se rompieron. La gente moría mientras escupía sangre.
   
 
    Al ver que la situación era grave, varios cultivadores se miraron entre sí y
decidieron tácitamente un curso de acción. Encontraron algunos talismanes y usaron
su energía espiritual para arrojarlos hacia los dos.
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi no cambió. Tomando los objetos mágicos que Chu
Yu le entregó, escogió uno al azar. Soplando suavemente un suspiro, la energía
espiritual envolvió a esos talismanes, haciéndolos volar hacia los cultivadores a una
velocidad mayor. Una serie de explosiones y muchos gritos sonaron.
   
 
    Los cadáveres fueron apilados de nuevo.
    Los cultivadores demoníacos siempre preferían una amplia gama de armas exóticas
en comparación con los cultivadores justos. La escena actual era ahora un caos de
martillos de meteoros, agujas venenosas, tridentes de bronce, espadas de doble
gancho con cabeza de tigre, y algunos compañeros de bestias espirituales también se
unieron en el combate cuerpo a cuerpo.
   
 
    Sin embargo, ninguno de ellos fue útil.
   
 
    Todos cayeron en un solo golpe cuando el protagonista los golpeó.
   
 
    Chu Yu observó al héroe abusar de la gente con gusto. Sus ojos brillaban. Pensó
que Xie Xi era genial. Levantando la cabeza, recompensó a Xie Xi con un beso, miró
hacia abajo y sonrió a los cultivadores demoníacos que corrían hacia ellos solo para
morir en tropel.
   
 
    Después de recibir su recompensa, Xie Xi luchó más duro. Pisando el rostro de un
cultivador, saltó del cerco y luego enfundó a Duan Xue. Formando un sello de mano,
una tenue luz roja estaba oculta entre sus dedos.
   
 
    Sin hacer ningún movimiento mágico extra, Xie Xi activó una técnica. "¡Whoosh!"
Llamas rojas rodearon instantáneamente a los cultivadores demoníacos. Desde la
distancia, Chu Yu pudo ver claramente que la enorme bola de llamas tenía una forma.
               
 
 
                       
 
    Como una hambrienta Taotie, la llama roja estaba lista para tragarse a todos los
cultivadores demoníacos como si fueran su alimento.
   
 
    (TN: Taotie  tāo tiè - un animal mitológico conocido por su codicia y glotonería. Si
viste la película "La Gran Muralla" (2016), los monstruos de ella son taotie).
   
 
    Esta fue la primera vez desde que se transmigró que Chu Yu vio al protagonista
usando una poderosa técnica. No pudo evitar sentir curiosidad por lo que estiró el
cuello para contemplar el resultado, pero Xie Xi cubrió sus ojos.
   
 
    La voz de Xie Xi era baja y magnética, pareciendo hacer eco en el corazón de Chu
Yu hasta sus venas temblaban. "Shixiong, esa escena no es adecuada para que la
veas".
   
 
    Chu Yu: "... Lo siento, pero no soy realmente un niño..."
   
 
    Xie Xi comprendió que no podía hacer nada y se quedó en silencio por un momento
antes de decir: "Shixiong es una persona pura y noble, como un personaje inmortal
de una novela, sin manchas de polvo del mundo mortal. No es adecuado para
Shixiong matar a personas con espadas o verlas morir".
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza y acarició el rostro de Chu Yu con afecto: "No puedo soportar
que Shixiong se sienta incómodo".
   
 
    _(: 3 ″ )...
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla.
   
 
    Protagonista... al final... ¿qué has entendido mal...?
   
 
    Antes de que pudiera aclararse la garganta para corregir la impresión de Xie Xi
sobre su personaje de repente le habló con un tono de voz frío: "Vienen de nuevo.
Shixiong, aferrarte a mí. No creo que no pueda matarlos a todos".
   
 
    Chu Yu estaba aturdido. En ese momento, un pensamiento brilló en su mente al
recordar algo. Con el rostro serio, dijo en voz baja: "Xie Xi, sal de aquí de inmediato".
   
 
    Aun sabiendo que todos iban a morir, los cultivadores demoníacos todavía los
atacaron. Esto debe ser debido al orden de las siete mejores sectas del Sendero
demoníaco.
   
 
    ¿Por qué estaban tirando sus vidas?
   
 
    Obviamente, era para retrasar a Chu Yu y Xie Xi para que un cultivador de nivel
superior pudiera llegar y matarlos. Xie Xi no respondió. Sus cinco ataques
elementales continuaron, siempre cambiando, y los cultivadores demoníacos
continuaron muriendo.
   
 
    Pasaron unos minutos antes de que Chu Yu reaccionara. Se echó hacia atrás para
observar la cara de Xie Xi.
   
 
    La expresión en su rostro era impasible, pero las comisuras de su boca estaban
ligeramente levantadas y sus ojos estaban rojos.
   
 
    ... ¿Se ha salido de control?
   
 
    El niño tuvo una desviación de Qi antes y generalmente era muy moderado. Lu
Qingan lo vigilo de cerca durante la guerra entre cultivadores. Cuando estaban juntos
no había signos de ninguna influencia demoníaca.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, cuando Chu Yu fue atacado por el cultivador de Mei Yin Valley, Xie Xi
casi perdió el control y su estado de ánimo era inestable. Aunque su comportamiento
ha sido más tranquilo recientemente, era probable que todavía estuviera a punto de
perder el control. Además, cuando entraron en Ling Jing, Xie Xi chocó la espada con
los cultivadores hasta que se tiñó de rojo con sangre e inconscientemente... perdió el
control.
   
 
    Cariño, tener una desviación de Qi justo ahora es el peor momento posible.
   
 
    Malgastar imprudentemente la energía espiritual de uno mientras que las
emociones se vuelven inestables, ya es lo suficientemente malo... pero si sucede
cuando un cultivador estaba a punto de avanzar a la etapa del Alma Naciente, puede
significar que no conseguirá avanzar.
   
 
    El corazón de Chu Yu casi se detuvo. Agarró el cuello de Xie Xi y murmuró: "¡Xie
Xi, despierta!"
   
 
    Es realmente desafortunado que estuviera en la forma de un niño. Su voz era
demasiado tierna y dulce, carente de solemnidad. Sus palabras incluso sonaban un
poco divertidas.
   
 
    El rostro de Xie Xi se había manchado de sangre, aunque no recordaba cuándo
sucedió. Escuchando la voz de Chu Yu, recuperó algunos de sus sentidos y lo miró
fijamente. Sus ojos rojos reflejaron los claros orbes negros de Chu Yu y pareció
despertarse por un momento.
   
 
    "¿...Shixiong?"
   
 
    Chu Yu exhaló el aliento que había estado conteniendo y limpió la sangre de la cara
de Xie Xi. "Xie Xi, guarda tu espada, deberíamos salir de aquí inmediatamente".
   
 
    "¿Recibir...?" Xie Xi contempló a Chu Yu por un rato y luego tiró a Duan Xue. Dejó
de usar su energía espiritual y abruptamente tiró a Chu Yu en sus brazos y cayeron al
suelo.
   
 
    ¡...Que mier**! ¡No estoy diciendo que te voy a recibir en la cama!
   
 
    (TN:  shōu significa tanto "guardar" como "recibir". Chu Yu quiso decir "guarda tu
espada", mientras que Xie Xi interpretó "recibir tu espada.")
   
 
    Recientemente, Chu Yu ha sido como un hombre dependiente de su esposa.
Aunque todavía tenía algo de energía espiritual, apenas la había usado. Rápidamente
llamó a Duan Xue y luego ayudó a Xie Xi a sentarse sobre Xun Sheng para volar
sobre ella y evitar la peligrosa situación en el suelo.
   
 
    El territorio de la secta demoníaca estaba lleno de enemigos, por lo que era mejor
abandonar la ciudad. Chu Yu dejó que Xie Xi se apoyara en él mientras viajaban.
Apretando los labios mientras lo observaba, Chu Yu noto que Xie Xi estaba frunciendo
el ceño aun cuando continuaba en un estado de seminconsciencia. Los ojos de Chu Yu
picaron y su corazón se sintió dolorido.
   
 
    Al recordar el momento en que pudo convocar a Duan Xue, Chu Yu se sintió
extremadamente afortunado.
   
 
    Hubo un tiempo en que él le dio a Xie Xi su poder espiritual durante tres meses,
llenándolo con su aura espiritual. Por eso Xie Xi pudo convocar a Xun Sheng. Duan
Xue también es una espada inmortal que podía reconocer a su dueño. Excepto por Xie
Xi, nadie más debería conseguir convocarla...
   
 
    A menos que Xie Xi también le diera a Chu Yu su energía espiritual todos los días.
   
 
    Al recordar cuántas veces se había acostado con Xie Xi después de regresar de las
Ruinas del Mausoleo, Chu Yu no pudo evitar su deseo de maldecir.
   
 
    El corazón del niño era tan bueno que cuando otras personas le muestran bondad,
él se esfuerza por pagarlo diez veces. No era de extrañar que el cultivo de Chu Yu
hubiera progresado muy rápido. Pensó que era porque estaban juntos... pero parece
que fue porque Xie Xi le envió secretamente su energía espiritual en la noche.
   
 
    Y la desviación de Qi de Xie Xi también fue culpa de Chu Yu.
   
 
    Xie Xi también elogió lo bueno que era Chu Yu para él, sin cesar en sus alabanzas,
sin pensar en que se estaba lastimando y casi causarse una desviación de Qi.
   
 
    Chu Yu respiró hondo, resistiendo el repentino impulso de llorar. Se secó los ojos,
vio la escena frente a él y se asustó tanto que se detuvo de inmediato. Con una mano
detrás de su espalda, buscó desesperadamente dentro de su anillo de
almacenamiento para encontrar artículos que pudiera usar en una emergencia.
   
 
    Justo ahora había salido rápidamente de la ciudad, pero parece que se encontraba
gente esperando afuera. Basados en las fluctuaciones de energía espiritual, deben ser
cultivadores en la etapa Alma Naciente.
   
 
    Dos ancianos vestidos de gris tocaron sus barbas y se quedaron distraídos en la
distancia. Al ver a Chu Yu, todos fruncieron el ceño y se preguntaron: "¿Qué hijo de
familia es este?"
   
 
    "Debe ser un cultivador cuya técnica espiritual tuvo un efecto secundario".
   
 
    Al escuchar su conversación, Chu Yu se dio cuenta de que no sabían que su
apariencia actual era el resultado de la técnica secreta de Mei Yin Valley. Su
admiración por Shen Nian, quien pudo identificar fácilmente el origen de su maldición
con solo una mirada, aumentó enormemente. Se puso de pie con las dos manos
juntas detrás de la espalda y esperó en silencio.
   
 
    "Dos pequeños cultivadores en Formación de Núcleo se atrevieron a entrar aquí".
El anciano de la izquierda resopló. "Como parece que tienes algo de coraje, entonces
anuncia sus nombres. A este viejo maestro no le gusta matar sin saber primero el
nombre de alguien".
   
 
    El anciano de la derecha estaba observando fijamente la cara de Xie Xi durante
algún tiempo. La expresión en el rostro del anciano se convirtió en una de shock. Él
dijo: "Es ese pequeño bast***".
   
 
    "¿Oh?" El anciano de la izquierda le dio a Xie Xi una mirada perpleja.
Contemplando a los demás a su alrededor, de repente se dio cuenta de algo y se echó
a reír. "¿Este es el cultivador en Formación de Núcleo que te golpeó? Tengo curiosidad
por saber qué tipo de cultivador en Formación de Núcleo puede herirte tanto que
tienes que huir de él".
   
 
    Al ser burlado así, esa persona frunció el ceño.
   
 
    "Fue solo un ataque furtivo de un joven cultivador". El anciano miró
insistentemente a Xie Xi, con la expresión en su rostro llena de intención asesina.
   
 
    "Hijo, entrega a esa persona detrás de ti y te perdonaré la vida".
   
 
    ¡Qué línea tan cliché! ¿Cómo podría alguien decir una frase tan trillada en voz alta?
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Él sonrió y dijo: "Mata al hombre que está a tu lado y te
perdonaré".
   
 
    "Tú..."
   
 
    Sin esperar que él completara su oración, Chu Yu arrojó unos cuantos Huevos del
Trueno Celestial.
   
 
    De repente, un trueno abrumador y una luz relámpago explotaron con un fuerte
sonido sordo, aniquilando instantáneamente a todos los seres vivos presentes.