Capítulo 41

- Inicia sesión el forraje de cañón
 
 
                       
 
               
    El hombre vestido de negro estuvo momentáneamente en silencio cuando le dirigió
a Chu Sheng una mirada extraña: "... Nunca supe que el hermano Chu se había
casado, e incluso tenía un gran... hijo".
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio mientras giraba la cabeza más allá de su límite.
   
 
    ... De hecho, podría ser considerado su hijo. La imagen sincera y bien intencionada
del chismoso Brocon realmente se parecía al de su... mamá.
   
 
    Chu Yu contuvo su repentino impulso de sonreír: "¿Esta... esta persona es?"
   
 
    Chu Sheng miró con repugnancia al hombre vestido de negro: "El Noble Lord de la
familia Fu, Fu Zhongyi, un don nadie. No hay necesidad de que lo conozcas,
hermanito".
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla.
   
 
    ... Esta persona, Fu Zhongyi, fue mencionada en la novela original. Aunque no era
uno de los hermanos pequeños del protagonista, todavía era famoso en todo el reino
como un cultivador médico. En la novela original, el protagonista había
experimentado una desviación del Qi y casi había matado a la protagonista femenina
(una de ellas). No importa lo que hizo, no pudo salvarla. Después, envió a la
protagonista femenina que ya estaba al borde de la muerte a Fu Zhongyi. En el plazo
de un año, ella había regresado al lado del protagonista, con una imagen llena de
salud mientras coqueteaba con él y exigía su atención de una manera mimada.
   
 
    Incluso si la reputación actual de Fu Zhongyi no era tan grande todavía, la familia
Fu todavía era un gran clan y Fu Zhongyi todavía era el hijo de la primera esposa de
la familia Fu...
   
 
    Sin embargo, ¿esta persona solo es un don nadie?
   
 
    Hermano mayor, ¿qué tipo de persona estarías dispuesto a considerar como
importante...?
   
 
    Al escuchar las dos palabras "hermanito", la sonrisa de Fu Zhongyi se congeló. La
reputación de Noble Lord de la familia Chu como brocon era bien conocida en todo el
mundo. ¿Quién no sabía que Chu Sheng apreciaba a este hermano menor de todas
las maneras posibles y odiaba que no pudiera ofrecerle todas las cosas buenas del
mundo? Cualquiera que incluso después de observar a su hermano menor lo
recordaría.
   
 
    Si quisieras acercarte a Chu Sheng, la mejor manera de hacerlo sería construir una
buena relación con Chu Yu.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu era ampliamente conocido por ser una flor en la cima de una
montaña, distante y noble. Para una persona promedio, ni siquiera mencionan
hacerse amigo de él, incluso ver su rostro y hablar con él era imposible.
   
 
    Por otro lado, en lo que respecta a Fu Zhongyi, construir una buena relación con
Chu Yu sería mucho más fácil que convertirse en el amigo de Chu Sheng.
   
 
    Fu Zhongyi parpadeó y luego sonrió levemente: "Así que eres el hermano
pequeño".
   
 
    El zorro en sus brazos comenzó a retorcerse, aparentemente queriendo lanzarse
contra Chu Sheng.
   
 
               
 
 
                        "¿Quién es el hermano pequeño? ¿Hermano pequeño es algo que
puedes decirle tan fácilmente? "Chu Sheng estaba furioso. Miró indignado a ese zorro
y luego arrastró a Chu Yu lejos.
   
 
    Chu Yu interiormente todavía tenía algunas dudas. Volvió la cabeza para mirar
atrás. Fu Zhongyi no los había perseguido y solo estaba acariciando al zorro en su
abrazo de una manera reconfortante. Le lanzó una suave sonrisa al distante Chu Yu.
   
 
    Parecía una buena persona.
   
 
    Chu Yu volvió la cabeza y dio una suave tos: "Hermano mayor, ¿hay... animosidad
entre tú y esa persona?"
   
 
    La novela original no dio muchas descripciones de este Fu Zhongyi. Cada vez que
el autor describía a Fu Zhongyi, usaba una y otra vez las frases "suave como jade" y
"el corazón amable de un médico". Estaba claro que era un noble modesto con una
personalidad amable, agradable, caritativa y magnánima. Pero entonces, ¿cómo
podría ese tipo de persona convertirse en enemigo de Chu Sheng que tenía un
temperamento suave muy similar?
   
 
    Los pasos de Chu Sheng se detuvieron por un rato, su expresión facial parecía ser
una mezcla entrelazada de rojo y verde antes de que pareciera haber tomado algún
tipo de decisión. Luego dijo en voz baja: "Hermano pequeño, creo que te lo mencione
antes... en el pasado, mientras viajaba por todo el mundo, una vez me enfrenté a un
cultivador demoníaco en el borde del río Jin y sufrí una pérdida a manos de la secta
Yu Shou ".
   
 
    Al marcharse, Chu Yu sacó a Xun Sheng y se llevó a sí mismo y a Chu Sheng de
regreso al campamento de la familia Chu. Gastó mucho esfuerzo buscando este
evento específico en sus recuerdos. Después de pensar durante mucho tiempo,
finalmente recordó y asintió con la cabeza.
   
 
    Esta experiencia particular de Chu Sheng fue bastante humillante. Aunque él
mismo no era muy poderoso, todavía había nacido en un clan poderoso. Desde la
infancia hasta la edad adulta, siempre había sido tratado con respeto por otras
personas, por lo que era algo orgulloso. Como tal, mientras hablaba de este evento,
tartamudeaba y tartamudeaba y sonaba bastante tenso.
   
 
    Después de que Chu Sheng terminó de contar toda la historia mientras temblaba,
Chu Yu recordó más o menos todo el evento. Había separado todo el asunto de
principio a fin y luego lo había reorganizado antes de que se encontrara con una
visión repentina.
   
 
    Esa fue una historia que había sucedido hace mucho, mucho tiempo...
   
 
    En ese momento, Chu Sheng debía haber estado justo en la etapa de Formación de
Base y había cumplido con el plan de su padre para que viajara alrededor del mundo
para aumentar su experiencia. Cuando viajó a la línea del frente en el río Jin, la
inquietud en su corazón se había desatado y, por lo tanto, se unió a la batalla contra
los cultivadores demoníacos.
   
 
    En ese momento, solo había un leve conflicto entre los Senderos Rectos y
Demoníacos. Aún no habían luchado de verdad, por lo que el rango más alto de
cultivación entre los practicantes que intervinieron en esa batalla era la etapa de
Formación del Núcleo. Los que estaban en la etapa de Refinación de Qi fueron
relegados a regañadientes al estado de forraje de cañón. Cuando los dos bandos
pelearon, tampoco fueron particularmente vigorosos al respecto. No había nada de la
intensidad y el engaño de la actualidad.
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng había conocido a Fu Zhongyi allí.
   
 
    Aunque Fu Zhongyi no era el hijo mayor de la primera esposa de la familia Fu,
según las costumbres de la familia Fu, también tenía que salir y viajar por el reino.
Llegó al río Jin con el mismo tipo de mentalidad que Chu Sheng. En el momento en
que los dos se encontraron, sin embargo, se habían convertido en enemigos.
   
 
    La esencia de todo esto era que Chu Sheng era un poco germofóbico (Es una
persona que le tiene miedo a los gérmenes y está todo el día pensando estrategias,
en general absurdas, para evitarlos), mientras que el pequeño zorro en los brazos de
Fu Zhongyi, por alguna razón desconocida, se había vuelto extremadamente
emocionado desde el momento en que vio a Chu Sheng. Luego luchó por liberarse de
los brazos de su maestro y se abalanzó sobre Chu Sheng. Chu Sheng naturalmente
intentó esquivar, pero ¿quién podría haber sabido que ese pequeño zorro había
ganado conciencia espiritual? Cuando vio a Chu Sheng esquivar, dio una patadita con
su pequeño pie y... se lanzó sobre el rostro de Chu Sheng.
   
 
    Chu Sheng casi se había desmayado allí mismo.
   
 
    Si solo fuera esto, entonces no se habría puesto tan mal. Los problemas
adicionales provinieron de un cultivador demoníaco.
   
 
    Desafortunadamente, Chu Sheng y Fu Zhongyi habían sido ubicados en el mismo
grupo y, más desafortunado, es que fueron empujados a una trampa mortal con un
cultivador de la secta Yu Shou, y ninguno de ellos tenía experiencia en la lucha contra
ellos. Las otras personas en el grupo estaban todas en la etapa de Refinación Qi y,
para protegerlas, los dos habían sido capturados durante toda la confusión.
   
 
    Fue una suerte que el otro lado hubiera reconocido los distintivos del clan en sus
ropas y supieran que no podían ser asesinados arbitrariamente, ya que eran de
familias de alto estatus. Los dos fueron llevados y encerrados juntos. Aunque estaban
cautivos, su tratamiento no era tan malo. También hubo sabrosas comidas, bebidas y
fueron atendidos. Mientras no pensaran en el hecho de que su poder espiritual y su
libertad habían sido restringidos, no parecía haber nada tan malo en ello.
   
 
    Excluyendo el hecho de que solo había una cama.
   
 
    Lo primero que vio Chu Sheng cuando se despertaba cada mañana era el rostro
dormido de Fu Zhongyi. Además, aunque Fu Zhongyi parecía un noble modesto en la
superficie, sus hábitos de sueño eran bastante extraños. Cada mañana, cuando Chu
Sheng se despertaba, se encontraba siendo abrazado por Fu Zhongyi con ese zorro
felizmente instalado entre ellos.
   
 
    El humor de Chu Sheng se oscureció a medida que esto sucedía. Pensó en su
hermano pequeño y en sus padres todos los días y esperó en silencio a que los
cultivadores del Camino Justo vinieran y pagaran su rescate.
   
 
    Sus días aún podían considerarse pacíficos hasta que conocieron a una cierta
cultivadora demoníaca que había destruido su estilo de vida pacífico.
   
 
    Como todos saben, las cultivadoras del camino de Justo eran como los
descendientes de los seres celestiales, con arrogancia helada y naturalezas distantes,
junto con belleza y pureza exquisitas. Las bellas mujeres del Sendero Demoníaco, por
otro lado, actuaban de manera promiscua y desenfrenada, aparentemente incapaces
de comportarse con dignidad. A pesar de que era una declaración estereotipada y un
tanto horrible, Chu Sheng se encontró con este tipo de cultivadora del Sendero
Demoníaco...
               
 
 
                       
 
    Esa cultivadora femenina era muy aficionada a los hombres gentiles y refinados
como Chu Sheng y en el momento en que puso sus ojos en él, su mirada se iluminó.
Las palabras obscenas caían continuamente de sus labios como olas en una playa.
Cada momento en que Chu Sheng la veía estaba tan furioso que su visión se
oscurecía. Sin embargo, su poder espiritual fue restringido tristemente por lo que no
podía hacer nada y solo consiguió sentarse rígidamente y hacer oídos sordos a sus
palabras.
   
 
    No importaba cómo intentara provocarlo, la hechicera demoníaca no pudo obtener
una respuesta de Chu Sheng, y al final, ella se enfureció por la humillación. Como ya
había hecho un movimiento, decidió seguir hasta el final, cualesquiera que fueran las
consecuencias. Una noche, ella se coló en la pequeña habitación en la que Chu Sheng
había sido encarcelado, planeando hacerle esto y aquello. Si ella quería realizar tal
acto, entonces ella tendría que obligar a Chu Sheng a ceder.
   
 
    ... Aunque simpatizó con Chu Sheng, Chu Yu dejó escapar una risa grosera ante
esto.
   
 
    Chu Sheng y Fu Zhongyi estaban acostados juntos en ese momento. Pero era
imposible que los dos se durmieran tan fácilmente mientras se encontraban dentro
del campamento enemigo, así que cuando alguien se coló dentro, los dos la
detectaron inmediatamente y estuvieron vigilantes al mismo tiempo que sostenían
sus espadas. Aunque descubrieron a la cultivadora, realmente no estaba intentando
esconderse. Ella anunció sin rodeos que quería hacer el amor con Chu Sheng y
llevarlo a su casa para tener hijos juntos.
   
 
    La expresión de Fu Zhongyi fue: "..."
   
 
    Chu Sheng casi sacó su espada para cortarla en pedazos lleno de rabia.
   
 
    En el momento en que la cultivadora demoniaca vio que los dos estaban
durmiendo en la misma cama, hizo algunas suposiciones y su complexión
experimentó un gran cambio: "Ustedes, chicos..."
   
 
    La cultivadora femenina en gran medida tenía sus propios principios. Si Chu Sheng
estaba doblado, entonces ella se rendiría y respetaría la orientación sexual de Chu
Sheng.
   
 
    La cara de Chu Sheng se había distorsionado aún más.
   
 
    Al ver que ninguno de ellos lo admitió, la cultivadora asintió con la cabeza y se
acercó a punto de agarrar a Chu Sheng. Pero antes de que ella lo consiguiera, Fu
Zhongyi había sujetado a Chu Sheng, lo había abrazado con fuerza mientras lo
tomaba de la barbilla y luego lo besaba.
   
 
    "..."
   
 
    El mundo realmente era hermoso.
   
 
    No es de extrañar que el rostro de Chu Sheng se oscureciera en el momento en
que vio a Fu Zhongyi.
   
 
    Chu Yu tembló al tratar de contener la risa.
   
 
    Cuando regresaron al campamento de la familia Chu, una cara bastante
desconocida les dio la bienvenida. Chu Yu lo miró fijamente y luego escuchó a Chu
Sheng llamar: "¿Tercer tío abuelo? ¿Por qué has venido personalmente?"
   
 
    El Tercer tío abuelo tenía un rostro joven y guapo que se transmitía dentro de la
línea de la familia Chu. Él asintió rígidamente: "Sheng-er, Yu-er, han trabajado duro
durante estos últimos días".
               
 
 
                       
 
    Los ojos de Chu Yu brillaron: "Estas palabras, ¿podría ser que el tercer gran tío
tiene la intención de hacerse cargo de este horrible desastre?"
   
 
    El tercer tío abuelo continuó: "Dame a mí el cuerpo de tu padre y el jade que nutre
y ha estado preservando el alma tu madre. Ustedes dos pueden continuar trabajando
duro. Llegará el día en que termine la guerra entre los Senderos Justo y Demoníaco".
   
 
    Mier** tu tío.
   
 
    Chu Sheng dudó y luego dijo algo al tercer tío abuelo en voz baja. Un breve
momento después, una expresión de sobresalto apareció en la cara del tercer tío
abuelo. Rápidamente observó a Chu Yu: "Yu-er, eso que has dicho... ¿es verdad?"
   
 
    Chu Yu apenas sabía de qué estaban hablando y asintió con la cabeza: "Es la
verdad".
   
 
    En realidad, los detalles sobre cómo resucitar a Chu Shuangtian no sonaron
demasiado fuertes. Todo lo que era necesario era recuperar su alma herida y casi
desvanecida de las profundidades del mundo. Después de nutrirlo con cuidado y
restaurarlo, lo guiarían dentro de un cuerpo que tendría la menor posibilidad de
rechazo. La mejor opción sería el cuerpo original o una copia del mismo. Pero, quién
sabía cuánto tiempo tomaría antes de que pudieran encontrar y obtener la
transcripción del proceso de resurrección y luego alimentar suavemente al alma
lesionada. Durante este período de tiempo, tendrían que confiar en la familia Chu
para preservar adecuadamente el cuerpo de Chu Shuangtian.
   
 
    El tercer tío abuelo reflexionó sobre esto por un rato antes de asentir con la
cabeza. Después de discutir con Chu Sheng, tomó el anillo interespacial que Chu
Sheng estaba usando para sostener específicamente el cuerpo de Chu Shuangtian y el
alma que nutre el jade. Había llegado rápidamente y luego se había ido
apresuradamente, dejándolos inmediatamente después de eso.
   
 
    La buena noticia fue que dejó atrás a dos cultivadores de Alma Naciente.
   
 
    Chu Sheng fue a hacer arreglos para esos dos cultivadores. Chu Yu reflexionó
sobre sus pensamientos por un momento antes de que luego volviera sus ideas a otro
asunto. Caminó hacia Chu Sheng a un ritmo desesperadamente lento y esperó a que
regresara.
   
 
    En el centro del patio desierto, algunas placas de jade frías colgaban en medio del
aire. El suelo estaba cubierto de hojas rotas, mientras que las ramas quedaron al
descubierto. El clima se había vuelto más frío y no pasaría mucho tiempo antes de
que nevara.
   
 
    Chu Yu entrecerró los ojos y usó sus dedos para calcular. Habían pasado 13 años
desde que transmigró en el libro.
   
 
    Según lo que había dicho el sistema, independientemente de cuántos años hayan
pasado desde su transmigración, el tiempo del mundo original sería el mismo que el
momento en que transmigró. La única excepción sería si decidiera quedarse en el
libro o si lograra reunir 1,000 puntos y luego decidiera retirarse.
   
 
    Abrió la interfaz del sistema. La cantidad de puntos que figuran en ella sobresaltó
un poco a Chu Yu.
   
 
    No había mirado sus puntos en mucho tiempo. ¿Quién hubiera pensado que ya
había llegado a los 600?
               
 
 
                       
 
    No estaba tan lejos de 1.000 ahora.
   
 
    El día en que sus puntos alcanzaran los 1,000, ¿debería elegir irse o quedarse?
   
 
    Chu Yu de repente sintió que le dolía la cabeza y se masajeó las sienes. Recordó el
momento en que acababa de llegar a Qing Tu y los ojos Xie Xi cuando se encontraron.
Estaban rojos y locos, pero también parecían haber sido rescatados inesperadamente
de una situación desesperada.
   
 
    Era como si Xie Xi estuviera a punto de desmoronarse si ya no podía ver a Chu Yu.
   
 
    Cuanto más lo pensaba Chu Yu, más se hundía su estado de ánimo. Tal vez no
debería haberle dado ninguna esperanza a Xie Xi después de todo. Aunque tenía
sentimientos de cariño hacia él... se iba a ir.
   
 
    Parecía haber cometido un gran error.
   
 
    Chu Yu dio un largo suspiro. El sonido de pasos familiares vino de cerca.
Inmediatamente descartó los muchos pensamientos que habían surgido en su cabeza
justo ahora y dio un paso adelante: "Hermano mayor".
   
 
    Chu Sheng se sorprendió: "¿Por qué este hermano pequeño no se ha retirado
todavía?"
   
 
    La mirada de Chu Yu se posó en su hombro: "Gran hermano, Lord Fu ha dicho que,
no podrás usar tu espada ¿al menos durante un mes?"
   
 
    Como se esperaba de su inteligencia, Chu Sheng comprendió de inmediato el
significado de los amables pensamientos de Chu Yu y su expresión cambió: "Hermano
pequeño, por supuesto, el hermano mayor puede protegerte. Así que no deberías
tener ese tipo de ideas".
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza: "Hermano mayor, hace unos días he avanzado sin
problemas a la Etapa Media de Formación del Núcleo. Yo puedo protegerme por ahí.
Por lo tanto, durante este mes, llevaré a un cultivador de la etapa Alma Naciente y a
los discípulos de la familia Chu a patrullar conmigo y lucharemos con los cultivadores
demoníacos. Necesitas recuperarte de tus heridas".
   
 
    Incluso los labios de Chu Sheng se pusieron algo pálidos en ese momento: "No,
hermanito, no..."
   
 
    El deseo de proteger era algo realmente aterrador...
   
 
    Chu Yu se sintió un poco indefenso: "Hermano mayor, si no curas bien tu herida,
¿en el futuro quién me protegerá?" Al ver que la cara de Chu Sheng se endureció,
Chu Yu presionó un poco más: "Si realmente te hace sentir incómodo, solo viajaré
con Shizun. ¿Qué piensas?"
   
 
    Chu Sheng frunció el ceño y miró a Chu Yu por un largo tiempo antes de
finalmente dar un largo suspiro: "El hermano mayor entiende..."
   
 
    ¿Entiende qué?
   
 
    Con una expresión amable en su rostro, Chu Sheng palmeó la cabeza de Chu Yu,
"El hermanito ha crecido... ya no puedo ocultarte más..."
   
 
    Hermano mayor, ¿has entendido mal algo...?
   
 
    Chu Sheng continuó suspirando: "Si quieres ver a ese mocoso, ve a verlo. Sin
embargo, si se atreve a tocarte, entonces no culpes a San Huo por no mostrar
ninguna misericordia".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Hermano mayor, realmente tienes un poco de imaginación excesiva...
   
 
    Como había decidido trabajar con Shizun, después de descansar una noche, él y
Chu Sheng partieron para la Secta Tian Yuan temprano en la mañana del día
siguiente. En el camino, vieron a muchos cultivadores corriendo y murmurando para
sí mismos. Los cinco sentidos de Chu Yu eran agudos. Después de caminar un rato,
empezó a entender lo que había sucedido.
   
 
    La noche anterior, Lu Qingan había descubierto al cultivador demoníaco que había
herido a la gente en el salón principal. Yan Han había sido desenvainada y después de
solo tres golpes, ese cultivador demoníaco había sido asesinado. En la actualidad,
todos los cultivadores estaban discutiendo suavemente el encanto excepcional de Lu
Qingan. Una mano que sostenía a Yan Han, que había sido bendecida con una luz
dorada, mientras se levantaba contra el viento. Su túnica blanca revoloteaba como
nubes. Él realmente era alguien cuyo nivel de encanto solo podía ser igualado por
otros pocos individuos, incluso si se tuviera que buscar en todo el mundo de
cultivación,
   
 
    Chu Yu se quedó sin palabras después de escuchar esto. Como se esperaba del
Shizun del protagonista, fue absolutamente asombroso.
   
 
    Quién sabía si sería capaz de ver la aparición del protagonista después de
convertirse en el excepcional Inmortal de la Espada...
   
 
    Chu Yu dejó que sus pensamientos vagaran un poco y luego sacudió la cabeza
saliendo del trance. Vio la entrada al campamento de la secta Tian Yuan justo delante
de él y estaba a punto de dar un paso adelante cuando el sonido de una voz bastante
familiar de repente llegó a sus oídos.
   
 
    "¡¿Chu Yu?! Tú..."
   
 
    Como si de repente hubiera recordado algo, el dueño de la voz tragó con fuerza las
palabras que casi había soltado.
   
 
    Chu Yu giró la cabeza para observar él interiormente exclamando "¡Oh, claro!". La
comisura de su boca se torció y hablo en voz baja: "¿Oh? Así es Song Shixiong.
Confío en que hayas estado bien desde la última vez que nos vimos"