Capítulo 25

- En la cámara nupcial
 
 
                       
 
   
 
   
 
    Chu Yu casi se rió en voz alta desde lo más profundo de su corazón.
   
 
    Comenzó la Asamblea General, presidida por el maestro de la secta Yu Hua. Dio
algunos saludos corteses y luego anunció el comienzo del Congreso de la Espada
Inmortal. Las reglas del concurso eran bastante simples y crudas: había palos de
bambú que contenían los nombres de los discípulos que estaban participando. Los
respetados ancianos de las ocho grandes sectas sacarán los palos para hacer coincidir
al azar a los discípulos. El ganador de un partido mantendrá su etiqueta de nombre y
el perdedor puede desafiar a cualquiera de los otros ganadores. Dos personas
lucharán en una etapa y hay cinco etapas configuradas en el evento para que los
partidos se celebren simultáneamente.
   
 
    Los ancianos en el podio eligieron lentamente dos nombres.
   
 
    Chu Yu parpadeó y rezó diez millones de veces para no tener que luchar contra Xie
Xi.
   
 
    "El primer partido: Xie Xi de la secta Tian Yuan vs Song Jingyi de la secta Tian
Yuan".
   
 
    Las pestañas de Xie Xi temblaron. Debajo, sus ojos negros se iluminaron con un
brillo helado.
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto. ¡Esto fue extremadamente afortunado! La noche
anterior habían hablado una y otra vez sobre enseñarle una lección a Song Jingyi
dándole una paliza. Ahora el primer partido de Xie Xi fue con él.
   
 
    Hoy parece que Song Jingyi está realmente sin suerte.
   
 
    Xie Xi se inclinó más cerca de las orejas de Chu Yu, tan cerca que sus labios casi
tocaron el lóbulo de su oreja. Habló en voz baja: "Shixiong, ¿es Song Jingyi el tipo
que se preocupa mucho por su imagen?"
   
 
    El aliento caliente en su oído hizo que Chu Yu se enojara y se debilitaran sus
rodillas, así que pellizcó la cara de Xie Xi y asintió: "Ten cuidado".
   
 
    Los ancianos de las ocho grandes sectas tenían derecho a asientos en una
plataforma alta. Debajo de ellos había un gran espacio donde se llevaban a cabo los
partidos. Se leyeron cinco pares de nombres y los discípulos volaron de inmediato
sobre sus espadas.
   
 
    Song Jingyi mostró una sonrisa tibia y se acercó, observando de forma extraña a
Xie Xi: "No esperaba comenzar un combate con un compañero discípulo de mi propia
secta. Xie Shidi, comencemos".
   
 
    Xie Xi lo miró fríamente y luego voló hacia el centro del área de eventos. Song
Jingyi, que había sido ignorado, no se ofendió y mantuvo una expresión sonriente. Él
voló hacia abajo, aterrizando a cierta distancia de Xie Xi. Los dos discípulos se
enfrentaron.
   
 
    Chu Yu, quien se sintió nervioso y emocionado, caminó hasta el borde del
escenario y no pudo apartar los ojos de Xie Xi. ¡Esta es la primera vez que el
protagonista peleará con un personaje carne de cañón! ¡Seguramente golpeará a ese
tipo tan mal que su propio maestro no podrá reconocerlo! ¡Ah! ¡Qué interesante!
   
 
    Antes de que Chu Yu pudiera emocionarse demasiado, Xie Xi sonrió brillantemente,
sacó a Duan Xue una pulgada de su vaina y luego la golpeó de nuevo. En el siguiente
momento, todos vieron la sombra de una figura brillar. De repente, Song Jingyi
derramó sangre de su boca con un "Pu" y su cuerpo fue pateado a varios metros de
distancia hasta que golpeó una pared y luego se deslizó hacia abajo.
               
 
 
                       
 
    El público se quedó en silencio.
   
 
    Xie Xi retrajo lentamente su pierna. Su ropa no estaba ni un poco desaliñada. Su
pelo largo, junto con su banda para la cabeza, volaba en el viento y las comisuras de
sus labios se mostraban burlonas: "Gracias, Shixiong, por tomártelo con calma".
   
 
    Chu Yu estaba aturdido.
   
 
    ¡Mie*** fue increíblemente genial! No es de extrañar que Xie Xi le preguntara si a
Song Jingyi le preocupaba su reputación. Con solo una patada, aplastó absolutamente
a su oponente. Su poder destructivo fue mucho más devastador que perder en una
larga lucha. ¡Guau!
   
 
    Xie Xi observó a Chu Yu con una sonrisa pura y alegre. Chu Yu inmediatamente se
recuperó de la conmoción. Aprovechándose cuando Xie Xi estaba volando sobre su
espada, Chu Yu miró rápidamente la expresión pálida y mortal de Song Yuanzhou, y
luego se volvió hacia Lu Qingan, diciendo en voz baja: "Shizun. Shidi, el..."
   
 
    Lu Qingan levantó una mano para indicar que no necesita hablar más: "Asumiré la
responsabilidad".
   
 
    _ (: з) ) _ Shizun, ¡eres genial!
   
 
    La expresión en el rostro de Song Yuanzhuo era un poco fea, pero obviamente
estaba haciendo todo lo posible para contener su reacción. Continuó sentado
tranquilamente en la plataforma alta hablando y riendo alegremente con los otros
ancianos. Él solo dejó escapar un suspiro y sacudió la cabeza por la mala suerte de su
discípulo al perder su primera batalla. No miró a Lu Qingan.
   
 
    Lu Qingan también era impasible y simplemente seguía bebiendo su té con
serenidad. Cuando Xie Xi regresó, asintió levemente: "Bastante bien".
   
 
    La cara de Xie Xi se puso un poco roja: "Muchas gracias, Shizun".
   
 
    La expresión del Tercer Shidi parecía como si su cuerpo hubiera sido vaciado.
Cuando Xie Xi llegó y pasó rozando a su lado, el Tercer Shidi se estremeció. Chu Yu
se compadeció de él y le dio unas palmaditas en la cabeza. Este niño había seguido el
ejemplo del original Chu Yu en el acoso escolar de Xie Xi. Ahora que había visto lo
poderoso que se había vuelto, estaba tan asustado que casi lloró. Parecía realmente
patético.
   
 
    El Tercer Shidi temblaba aún más: "Da Shixiong... te ruego que no me toques...
hay una mirada en los ojos del Segundo Shixiong que hace que parezca que quiere
matar a alguien..."
   
 
    Chu Yu se volvió y vio la expresión de miedo de Xie Xi. Pero él simplemente
pellizco su cara, sonriendo mientras preguntaba: "¿Qué es?"
   
 
    Las palabras derrumbaron su gesto y el hielo en los ojos de Xie Xi se derritió
repentinamente hasta que solo quedó agua de manantial.
   
 
    "Nada", respondió Xie Xi. Él felizmente abrazó el brazo de Chu Yu y fue todo
sonrisas mientras se frotaba contra él con su cuerpo.
   
 
    Chu Yu estaba acostumbrado a este comportamiento y le dio unas palmaditas en la
cabeza, sin dejar de mirar las peleas. No se dio cuenta de la expresión deformada del
Tercer Shidi.
               
 
 
                       
 
    Después de una larga espera, finalmente fue el turno de Chu Yu. Él estaba listo
para el combate, ya había acumulado suficiente energía espiritual. Su oponente era
Surong Yujian. Inesperadamente, después de unos pocos golpes, la otra parte
admitió la derrota.
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu era compleja. "..."
   
 
    Estaba preparado para pelear, pero ni siquiera había usado la mitad de su fuerza
real cuando su oponente se rindió. Esto le dio la sensación de total aburrimiento...
   
 
    El concurso comenzó temprano en la mañana y cuando terminó ya era casi la
puesta del sol. Cuando sonó la campana del crepúsculo, Chu Yu y Xie Xi finalmente se
combinaron entre sí.
   
 
    Al ver que en poco tiempo solo quedaron diez personas, Chu Yu ya se había
preparado psicológicamente para este momento. Subió al escenario, giró para mirar
cara a cara a Xie Xi por un momento, luego sonrió levemente y dijo: "Lo admito".
   
 
    Él ya está en el top diez. Ahora que puede entrar en las Ruinas del Mausoleo, ¿por
qué le importaría qué rango tenía?
   
 
    Chu Yu asintió con la cabeza en señal de agradecimiento a Xie Xi, y voló desde el
escenario con su espada. Los últimos partidos se llevaron a cabo; por supuesto, Xie Xi
realmente fue el número uno.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar sentirse extremadamente conmovido. Pensó: "Mis ojos
llenos de lágrimas de emoción, ha pasado tanto tiempo, pero por fin hay un desarrollo
en la historia que se ajusta a la trama del libro..."
   
 
    La única mosca en el ungüento fue que después de que Song Jingyi había vomitado
sangre, más tarde optó por cambiar su fortuna al desafiar a un ganador y una vez
más pudo ingresar al top diez. Por lo tanto, será imposible evitar su compañía en el
futuro ya que ahora también tenía derecho a entrar en las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    En la tenue luz de la noche, los maestros de sectas de las ocho grandes sectas
convocaron a los diez primeros finalistas del Congreso de la Espada Inmortal al
escenario. Uno de los ancianos luego entregó algunas armas inmortales y elixires, con
aire solemne, les advirtió de los peligros en las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Lo más peligroso eran las fisuras interespaciales. Una vez que una persona cae en
una de las divisiones intraespaciales, no importa cuán fuerte sea su mente o su
cuerpo, esa persona desaparecerá de este mundo, tanto el cuerpo como el alma. La
segunda cosa más peligrosa es un antiguo hechizo de ilusión que confunde la mente
de uno. Si una persona no tiene cuidado, se desorientará y no se dará cuenta de
ningún peligro hasta que muera.
   
 
    Después de entrar en las Ruinas del Mausoleo, los discípulos deben atravesar una
antigua matriz de hechizos. De lo contrario, serían enviados al azar a un lugar
desconocido. Si eso sucede, es muy posible que caigan en una de las divisiones
intraespaciales.
   
 
    Durante muchos años, las personas de las ocho grandes sectas han explorado las
Ruinas del Mausoleo, han pasado y navegado de forma correcta la antigua matriz de
hechizos. Los ancianos informaron a los discípulos de los procedimientos correctos y
les dijeron que tuvieran cuidado. Una vez que se abran las Ruinas del Mausoleo,
permanecerá abierto durante medio mes.
               
 
 
                       
 
    Después de medio mes, independientemente de si un discípulo ha encontrado
algún tesoro o no, debe irse inmediatamente, de lo contrario quedará atrapado dentro
de las Ruinas del Mausoleo hasta que se abra de nuevo dentro de diez años.
   
 
    Chu Yu leyó sobre esto en la novela original. Miró a algunas personas que parecían
desinteresadas. En la novela estas personas simplemente recogieron algunas cosas y
luego se fueron. Por otro lado, el protagonista había sido atrapado accidentalmente
dentro de las Ruinas del Mausoleo durante diez años caóticos. Cuando logró irse,
estaba en la etapa de Formación del Núcleo. De aquí en adelante, su espada barrió a
todos sus oponentes en todo el mundo que eran del mismo nivel e incluso salto por
encima y mato a otros de nivel superior. Debido a que se veía como un inmortal y
derribó a sus enemigos de manera decisiva, fue honorablemente llamado la "Espada
Inmortal".
   
 
    Por fin, los muslos finalmente van a crecer~
   
 
    El único problema es que, después de diez años de separación, cuando el
protagonista salga de nuevo, ¿quizás se habrá olvidado de Chu Yu...?
   
 
    Chu Yu decidió aumentar su índice de favorabilidad mientras estaban en las Ruinas
del Mausoleo.
   
 
   
 
   
 
    *******
   
 
   
 
   
 
   
 
    Debido a la repentina ofensiva del cultivador demoníaco, el Congreso de la Espada
Inmortal se llevó a cabo específicamente para elegir a aquellos que tendrían el poder
de participar. No se les permitió retrasarse y después de una noche de descanso, Chu
Yu y los demás fueron llevados a esperar en la entrada de las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    La entrada a las ruinas existía en medio de las montañas, rodeada de árboles altos
que proporcionaban sombra y manantiales que fluían con agua dulce. El portal onduló
como el agua, destellando con luz.
   
 
    Los ojos de Chu Yu se llenaron de curiosidad cuando lo observó de arriba a abajo.
Volviéndose a mirar hacia atrás, noto que la cara de Xie Xi estaba calmada y
tranquila. Este niño había sido así desde ayer. Chu Yu no podía adivinar qué le pasaba
y sentía que no debía preguntar. Su corazón se sintió incómodo.
   
 
    En este momento tenían un poco de tiempo libre para charlar. Por lo tanto, Chu Yu
quería despejar el aire con algunas palabras reconfortantes e inspiradoras. Le dio una
palmadita en el hombro a Xie Xi y susurró: "Shidi, estamos a punto de caminar por
una senda peligrosa donde la vida y la muerte serán inciertas. La expresión en tu cara
ha sido tan fea pero aún no le has dicho nada a Shixiong. ¿No temes que en el futuro
no puedas ver a Shixiong por mucho tiempo? "
   
 
    Las largas pestañas de Xie Xu temblaron: "¡Tonterías!"
   
 
    Por fin, levantó los ojos y miró a Chu Yu. Sus ojos estaban llenos de agravios: "No
dejaré que Shixiong desaparezca. Shixiong me prometió que nunca me dejaría".
   
 
    Chu Yu rápidamente acarició la cabeza del niño: "Entonces, ¿por qué no me has
dicho una palabra desde ayer?"
               
 
 
                       
 
    Xie Xi se detuvo por un momento y luego susurró: "No esperaba que Shixiong me
dejara ganar. Era la primera vez, que iba a dejar el partido a un lado para Shixiong".
   
 
    ... Niño, no estamos en el mismo canal, ¿verdad? Chu Yu se sorprendió por un
momento. Le tomó mucho tiempo reaccionar, pero luego su corazón se derritió.
Pellizcó la cara de Xie Xi, pensando que el protagonista era extremadamente amable
y lindo hoy: "Este tipo de reputación vacía, ¿a quién le importaría?"
   
 
    Después de estas palabras reconfortantes, el niño molesto se animó de inmediato.
Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio y observó a Xie Xi, quien mostró una sonrisa
brillante. Después de todo, este fue el niño que crió, y pronto, tendrán que separarse
durante diez años. Solo pensar en esto lo hizo sentirse terriblemente deprimido.
   
 
    Esperaron media hora y luego el portal en las Ruinas del Mausoleo se abrió
lentamente. De repente, un agujero oscuro como la boca de una cueva se extendió
lentamente para revelarse, indistinto y sombrío, apareció débilmente. Los ojos de
Song Yuanzhuo se iluminaron cuando dijo: "¡Ahora mismo, entren!"
   
 
    Los diez discípulos que ya habían estado esperando durante mucho tiempo se
sumergieron. La capa de luz se onduló como agua y luego los oculto al encerrarlos
dentro.
   
 
    Cuando ingreso en las ruinas, todo lo que tenía delante de sus ojos se volvió negro
de repente. Pasó un tiempo antes de que sus ojos se ajustaran y él apenas pudiera
ver el camino frente a él. De acuerdo con lo que dijeron los ancianos, tres pies frente
a ellos son una matriz de hechizos que les permitirá ingresar a las Ruinas del
Mausoleo. Un paso equivocado y él será teletransportado a un lugar desconocido y
aleatorio.
   
 
    Chu Yu tragó. Sus manos estaban sudorosas, pero al momento siguiente su mano
derecha fue sostenida repentinamente por alguien mientras era conducido por el
camino.
   
 
    Una voz familiar sonó en su oído: "Shixiong, no hay necesidad de tener miedo, te
protegeré".
   
 
    Escuchar estas palabras fue realmente tranquilizador. Si él aún recuerda este
sentimiento diez años después de salir de las Ruinas del Mausoleo, sería genial...
   
 
    Chu Yu sostuvo firmemente la mano de Xie Xi y sonrió. Aparte de las tres personas
de la secta Tian Yuan, había otras siete personas de diferentes sectas con las que
nunca habían hablado. Todos estaban en silencio.
   
 
    Esperaron un momento y luego todos caminaron uno tras otro hacia la antigua
matriz de hechizos.
   
 
    En la oscuridad era difícil ver. Tal vez porque estaba demasiado oscuro, los pasos
de Song Jingyi se torcieron y de repente pareció tropezar.
   
 
    Xie Xi, quien estaba más cerca de él, extendió la mano sin pensar, ya que no había
esperado que nadie cerca de él tuviera un accidente.
   
 
    El rostro de Song Jingyi mostró una sonrisa refrescante como una brisa de
primavera. De repente tiró de Xie Xi con fuerza mientras su voz era baja y
despiadada: "Xie Shidi, adiós".
   
 
    Xie Xi fue tomado por sorpresa y dio un paso en falso. A sus pies estaba el antiguo
conjunto de hechizos, reluciente. Las pupilas de Chu Yu se contrajeron mientras
gritaba "Shidi", luego se lanzó y se aferró a Xie Xi.
   
 
    Justo delante de sus ojos, una luz intensa, brillante como el sol, resplandecía. El
suelo debajo de ellos parecía colapsarse y sentían una sensación de ingravidez.
   
 
    Mareado, Chu Yu abrió los ojos pero, confundido y desorientado, su vista aún era
borrosa y no podía ver claramente lo que estaba frente a él.
   
 
    Era muy ruidoso a su alrededor se escuchaban sonidos de gongs y tambores, gente
que gritaba, risas e incluso explosiones de petardos. Sonaba como una celebración.
Chu Yu hizo un gran esfuerzo para abrir los ojos e intentó ver lo que estaba
sucediendo, pero todo lo que podía apreciar era rojo.
   
 
    El ruido de los gritos asaltó sus oídos y no se detuvo. Hizo una pausa y luego de
repente se dio cuenta de algo; tiró de la cosa delante de él. ¿Era... un velo rojo?
   
 
    De repente, una voz suave y suave magnética y baja de un hombre sonó en su
oído: "Yu-er, ¿qué pasa?"
   
 
    Chu Yu se congeló, aturdido, y miró hacia arriba. De pie frente a él había una
persona vestida con ropa festiva roja. Su figura era esbelta y graciosa. Esa cara
hermosa, cejas como espadas, ojos brillantes como estrellas, sonrisa deslumbrante,
esa cara sin igual y hermosa...
   
 
    Al ver que Chu Yu no respondió, esa persona frunció el ceño ligeramente. Tomando
las manos de Chu Yu en las suyas, preguntó con preocupación: "¿Yu-er?"
   
 
    Chu Yu se levantó con la piel de gallina en todo su cuerpo.
   
 
    A pesar de que la cara frente a él había cambiado, ¡todavía lo reconocía! ¡WTF!
¿Por qué habría una versión más mayor del protagonista con ropa festiva? ¿Por qué
estaba observando a Chu Yu con tanto cariño y llamándolo "Yu-er"?
   
 
    ¡Espera un minuto!
   
 
    Por fin, Chu Yu finalmente se dio cuenta de un hecho fatal.
   
 
    Su boca se contrajo mientras miraba el velo rojo en sus manos.
   
 
    Esto le pertenecía. Él sólo se lo quitó de la cabeza.
   
 
    No muy lejos, llegó una voz deliberadamente alta: "La novia y el novio, por favor
entren en la cámara nupcial".