Capítulo 42

- Cuestión de asociación
 
 
                       
 
               
    Unos cuantos cultivadores acababan de acercarse a ellos. El grupo estaba
compuesto por más de diez hombres y mujeres, por supuesto, Song Jingyi estaba en
el frente. La mirada en su rostro cuando vio a Chu Yu fue como si hubiera visto un
fantasma. Su rostro estaba pálido y sus labios temblaban.
   
 
    Su cuerpo había comenzado a tener espasmos, fue particularmente malo después
de ver la sonrisa de Chu Yu. El miedo y la culpa dentro de las profundidades de su
corazón habían surgido. Inconscientemente dio un paso hacia atrás.
   
 
    En comparación, el humor de Chu Yu era bastante bueno.
   
 
    Desde que abandonó las Ruinas del Mausoleo y llegó a Qing Tu, cada vez que
mencionó el nombre de Song Jingyi, todos los cultivadores negaron con la cabeza y se
lamentaron de que él era "desafortunado". Nunca había habido nadie tan
desafortunado como él. Cada vez que peleaban con cultivadores demoníacos, siempre
sería quien resultará con la mayor cantidad de heridas. Además, el Valle Mei Yin del
Sendero Demoníaco parecía estar inusualmente interesado en él por alguna razón
desconocida y lo lesionaría cada vez.
   
 
    Solo se podía decir que el hecho de que Song Jingyi siguiera vivo en este momento
era un testimonio de su fuerte vitalidad y determinación.
   
 
    Chu Yu elogió en silencio: Como era de esperar, el joven maestro de Mei Yin Valley
es alguien que cumple sus promesas. Él había dicho que haría un esfuerzo para cuidar
de Song Jingyi e hizo exactamente eso.
   
 
    Aunque Song Jingyi todavía mostraba buen porte, estaba claramente agotado
tanto mental como físicamente. Parecía completamente desanimado. No hace mucho,
Chu Yu había escuchado que la energía yang de Song Jingyi casi había sido absorbida.
Qué pena, ¿por qué fue sólo casi?
   
 
    Al ver a Song Jingyi permanecer en un punto muerto, los miembros de la secta
genuinamente emocionados detrás de él se pusieron más nerviosos y gritaron: "Song
Shixiong, ¿por qué estás ahí de pie?"
   
 
    "¡Chu Shixiong! ¡Realmente es Chu Shixiong! ¡No estoy viendo cosas! "
   
 
    "¡Chu Shixiong ha logrado salir de las Ruinas del Mausoleo!"
   
 
    Chu Yu asintió levemente en su dirección. Song Jingyi finalmente entró en razón,
se dirigió hacia Chu Yu y tomó su mano. Con una expresión que implicaba que estaba
extremadamente emocionado en su rostro, pregunto: "¿Chu Shidi? ¿Realmente eres
tú? Yo, estoy tan abrumado..."
   
 
    La ceja de Chu Yu se crispó, disgustado por el entusiasmo falso de este hombre.
Todavía no había abofeteado su mano cuando Chu Sheng, quien estaba de pie junto a
él, se sobresaltó.
   
 
    Chu Sheng tenía una expresión fría en su rostro cuando sacó a San Huo y la colocó
contra el cuello de Song Jingyi. En un tono helado, dijo: "Quita tu sucia mano. De lo
contrario, te cortaré la cabeza."
   
 
    Song Jingyi se puso rígido.
   
 
    No era que él no se hubiera enterado sobre la famosa actitud sobreprotectora de
Chu Sheng, sino que simplemente había querido usar este gesto de intimidad para
aliviar la torpeza anterior. Inesperadamente, Chu Sheng, generalmente de mal genio,
había saltado las palabras y en vez de eso sacó su espada directamente.
               
 
 
                       
 
    Los varios discípulos detrás de ellos también se asustaron por esto: "¡Señor Chu!
¡Muestra misericordia!"
   
 
    La mirada fría en los ojos de Chu Sheng solo empeoró. Song Jingyi sintió que su
espalda se enfriaba ante los ojos de Chu Sheng. Forzó una risa hueca y soltó la mano
de Chu Yu antes de apartarse cautelosamente. Negó con la cabeza: "¿Hay alguna
razón para que el Noble Lord Chu esté tan enojado? Simplemente vi que Chu Shidi
había regresado a salvo y momentáneamente olvidé mis modales por la alegría..."
   
 
    Chu Sheng no le creyó y lo observó con frialdad antes de retirar a San Huo. Si no
fuera por el hecho de que Chu Yu le hizo tomar en consideración a su secta y le había
prohibido excederse en su comportamiento, habría balanceado su espada por
completo.
   
 
    El grupo de discípulos detrás de ellos, por otro lado, no habían detectado la leve
intención de matar de Chu Sheng y lo antinatural de las acciones posteriores de Song
Jingyi. Como un enjambre de abejas, se lanzaron hacia adelante y le preguntaron a
Chu Yu esto y aquello, mientras hablaban uno sobre el otro. Chu Yu no pudo
responder lo suficientemente rápido y también tuvo que mantener la imagen exterior
del original sin ser OOC. Como tal, se sumergió en un aura de calma, juntó las manos
detrás de la espalda y permaneció casi en silencio.
   
 
    Había pasado tanto tiempo desde que puso su acto fresco y noble. El hecho de que
de repente pudo usar esta habilidad nuevamente le dio una sensación
sorprendentemente agradable...
   
 
    Al ver que Chu Yu solo asentía con indiferencia o sacudía la cabeza, los discípulos
cuyos cerebros se habían confundido por esta sorpresa inesperadamente agradable
finalmente volvieron a sus sentidos. Recordando el temperamento de Chu Yu, se
retiraron el cuello y se movieron hacia atrás.
   
 
    Chu Yu miró a Song Jingyi, quien había sido empujado hacia un lado y con calma
dijo: "Estaba a punto de visitar al Tío Maestro de la Secta. Song Shixiong, ¿vienes
conmigo?"
   
 
    La mente de Song Jingyi estaba en un caos absoluto en este momento. Se sintió
culpable con solo observar a Chu Yu. Al escuchar su sugerencia, estaba a punto de
rechazarlo rotundamente cuando algunas mujeres discípulas contestaron
alegremente: "¡De acuerdo! Song Shixiong, ¿no deberías ir rápidamente?"
   
 
    Song Jingyi quería, tan mal, enojarse y rugir a estas discípulas que solo parecían
preocuparse por la belleza superficial. Sin embargo, después de tomar en
consideración su imagen modesta y noble, cedió cuando la comisura de su boca se
contrajo al mismo tiempo que asentía lentamente con la cabeza. La mirada en sus
ojos al contemplar a Chu Yu era complicada y extraña.
   
 
    Ya que el primer y segundo intento habían fallado, tendría que intentarlo un par de
veces más.
   
 
    A menos que Chu Yu realmente haya obtenido la protección del Cielo entonces
¿podrá sobrevivir todas y cada una de las veces?
   
 
    La intención original de Chu Yu había sido ver a Song Yuanzhuo mientras paseaba
y dejaba que todos supieran que había regresado. De esta manera, no sería visto
como un fantasma más tarde cuando saliera a patrullar en nombre de la familia Chu.
Nunca había imaginado que sería rechazado incluso antes de llegar a la habitación de
Song Yuanzhuo.
               
 
 
                       
 
    "El maestro de la secta ha resultado gravemente herido y, por lo tanto, no puede
reunirse con ningún invitado en este momento. Después de escuchar que Chu Shidi
había regresado a salvo, el Maestro de la Secta estaba muy feliz. Una vez que el
Maestro haya terminado de recuperarse, definitivamente vendrá a felicitarte
personalmente".
   
 
    Song Yuanzhuo había hecho salir a algunos hace varios días y el grupo se había
encontrado casualmente con Chu Yu cuando regresaron justo ahora. Ante la noticia
de que el maestro de sectas resultó herido, las expresiones de todos cambiaron.
Especialmente Song Jingyi, cuya cara palideció instantáneamente e incluso mostró
algo de miedo.
   
 
    Esta muestra de emoción de él en realidad parecía genuina por una vez. Chu Yu lo
contemplo y se distrajo para recordar los antecedentes de Song Jingyi.
   
 
    Absolutamente mediocre. No era más que la descendencia de un clan pequeño e
insignificante en el gran mundo de los cultivadores. La cantidad de personas que
tenían venas de espíritus en ese pequeño clan no era mucha y también había
disminuido con el paso de los años. Aunque Song Jingyi tenía venas espirituales y su
aptitud general no era mala, carecía de acceso a una técnica adecuada para cultivar.
   
 
    Hasta un día, cuando Song Yuanzhuo quedó cautivado de Song Jingyi mientras
pasaba por la zona. Incluso permitió que Song Jingyi cambiara su apellido a Song, el
cual aceptó felizmente y luego lo llevó de regreso a la secta Tian Yuan. Quizás fue
porque Song Yuanzhuo y su compañera Dao no tenían hijos propios por lo que habían
tratado a Song Jingyi como a su propio hijo. Los sentimientos entre ellos eran
profundos.
   
 
    El rostro de Song Jingyi era por lo tanto ahora un pálido mortal: "¿Gravemente
herido? ¿Qué tan grave?"
   
 
    Ese discípulo se inclinó y gritó, pero no dio una respuesta. Las cejas de Song Jingyi
se alzaron y empujó al discípulo para que corriera de inmediato hacia el pequeño
patio.
   
 
    Como ese discípulo no lo había detenido, Song Yuanzhuo probablemente había
ordenado que solo dejara pasar a Song Jingyi.
   
 
    Chu Yu levantó una ceja por una fracción. Algo aquí simplemente no se sentía bien.
   
 
    En cualquier caso, esta visita a Song Yuanzhuo originalmente solo se había hecho
como una mera formalidad. Lo más importante era ir a ver a Lu Qingan. Chu Yu
asintió a la multitud de discípulos detrás de él y luego giró sobre sus talones y se fue
con Chu Sheng para buscar a Lu Qingan.
   
 
    El grupo de discípulos intercambiaron miradas de consternación. Recordando la
expresión muerta y fría en la cara de Lu Qingan, solo podían temblar, por lo tanto, no
se atrevieron a ir con ellos para crear más problemas.
   
 
    Cuando llegaron al pequeño patio, Lu Qingan estaba sentado y puliendo su espada
como de costumbre. El Tercer Shidi tenía una expresión hosca cuando se puso en
cuclillas en un pequeño rincón a su lado. Inesperadamente, Xie Xi no estaba a la
vista.
   
 
    Chu Yu saludó a Lu Qingan y estaba a punto de hablar cuando Lu Qingan asintió
con la cabeza y lo interrumpió: "En el futuro, siga a su maestro para las patrullas".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se sorprendió.
   
 
    ¿Podría ser que Shizun era capaz de leer la mente?
   
 
    Lu Qingan no levantó la cabeza y continuó limpiando su espada, pero fue como si
hubiera escuchado los pensamientos de Chu Yu: "Chu Sheng ha sido herido por lo que
es responsabilidad de Yu-er asumir la carga de responsabilidades".
   
 
    Chu Sheng no pudo evitar agregar: "El hermanito solo me reemplazará
temporalmente por un pequeño período".
   
 
    Lu Qingan asintió: "Durante este período de tiempo, deja que Yu-er regrese y viva
aquí".
   
 
    Chu Sheng se puso pálido de miedo: "¡Pregunta fuera de discusión!"
   
 
    Lu Qingan dijo: "Ya que vamos a participar juntos en las patrullas, será mucho más
conveniente vivir cerca".
   
 
    Todo estaba dicho y hecho, la familia Chu fue la que pidió ayuda aquí. Chu Sheng
tuvo una mirada complicada en su rostro por un tiempo antes de apretar los dientes:
"¡Fuera de cuestión!"
   
 
    "Deja que Yu-er vuelva."
   
 
    "¡Fuera de cuestión!"
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu observó a Chu Sheng y Lu Qingan. Al notar que solo estaban repitiendo un
argumento sin sentido, se masajeó las sienes y luego se volvió para mirar al Tercer
Shidi. En un instante, salió para aparecer delante de él y amablemente llamó: "Tercer
Shidi".
   
 
    El Tercer Shidi estaba tan asustado que casi saltó de su piel.
   
 
    Aunque en realidad sí saltó. De repente se escabulló y saltó hacia atrás. Con un
"bang", su cabeza golpeó el tronco del árbol detrás de él y el dolor causó que se
formaran lágrimas en sus ojos. Lu Qingan y Chu Sheng, que habían estado repitiendo
su inútil debate, volvieron la cabeza para mirar y después de un momento de silencio,
continuaron su conversación.
   
 
    Chu Yu no sabía si reír o llorar cuando fue a frotar suavemente la cabeza del Tercer
Shidi. La expresión del Tercer Shidi de inmediato se volvió aún más alarmada y
aterrada: "¡No, no, no lo hagas! ¡Da Shixiong! ¡He escuchado al Segundo Shixiong
hablar en sueños! Dijo que matará a cualquiera que se atreva a tocarte..."
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu se quedó momentáneamente sin palabras. Retiró la mano y mostró una
delgada sonrisa: "¿Regresaste? ¿A dónde te fuiste?"
   
 
    "Yo..." el Tercer Shidi sintió que había sido increíblemente agraviado, "Da Shixiong,
¡tienes que ayudarme!"
   
 
    Chu Yu amablemente pregunto: "¿Quién te acosó? Siempre y cuando no estén en
la etapa de Alma Naciente, te ayudaré a matarlos".
   
 
    "¡Un pervertido!". El Tercer Shidi exclamo enojado: "Un hombre alto que
inesperadamente se parecía a una verdadera mujer, sin mencionar lo indecentemente
mal que actuaba. Como es de esperar, ¡no existe tal cosa como un cultivador
demoníaco decente! Si no fuera por el Segundo Shixiong que llego justo a tiempo, yo
habría estado... "
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se frotó la barbilla: "¿Sabes quién era?"
   
 
    El Tercer Shidi asintió con lágrimas en los ojos: "Escuché que alguien lo llamó
joven maestro. Parece ser un cultivador demoníaco del valle de Mei Yin".
   
 
    La sonrisa de Chu Yu se congeló: "..."
   
 
    ...Oh, así que fue ese distinguido joven maestro. Parece que a pesar de no verlo en
diez años todavía era tan pervertido. Incluso se había mostrado pervertido hacia el
Shidi de Chu Yu.
   
 
    Espera, ¿Xie Xi también conoció a ese joven maestro? No había manera de que el
joven maestro de Mei Yin Valley viajara solo. ¿Dónde estaba Xie Xi? No pudo haber
ido a enfrentarse con ellos y lesionarse de nuevo, ¿verdad?
   
 
    Chu Yu tembló e inmediatamente pidió más detalles.
   
 
    El tercer Shidi dijo: "Cuando ese pervertido vio llegar al Segundo Shixiong, me
preguntó si conocía a Da Shixiong y respondí que no lo sabía". Luego me preguntó si
habías dejado las ruinas del mausoleo. Por supuesto, originalmente no iba a
responderle, pero en el momento en que lo miré a los ojos perdí el control y le
conté..."
   
 
    Hablando hasta este punto, el Tercer Shidi se sintió un poco culpable por lo que
echó un vistazo a la expresión de Chu Yu. Al ver que no parecía estar enojado, el
Tercer Shidi tuvo el coraje de seguir hablando: "Después de descubrir que habías
regresado, dijo "interesante " y luego se fue. Sin embargo, en el momento en que el
Segundo Shixiong lo vio, pareció como si se hubiera vuelto loco. Él me hizo volver
primero y luego inmediatamente los persiguió. Él ya se ha ido por una noche...
   
 
    Después de ver al principal culpable que lo había encerrado en las Ruinas del
Mausoleo durante diez años, habría sido más extraño si Xie Xi no se hubiera vuelto
loco.
   
 
    La ceja de Chu Yu se crispó: "¿Se fue por una noche entera? ¿Todavía no ha
regresado? ¿Por qué no enviaste a nadie después de él? ¿Cuántas personas tienen los
otros grupos?"
   
 
    El tercer Shidi negó con la cabeza: "Shizun dijo que no había necesidad. Segundo
Shixiong... ¡Ah! Segundo Shixiong!"
   
 
    Chu Yu estaba un poco preocupado por Xie Xi y estaba bastante impaciente: "Con
solo pronunciar Segundo Shixiong una vez es suficiente. ¿Qué querías decir?"
   
 
    Incluso pronunció "ah". ¿Es este el comienzo de una sesión de poesía lírica?
   
 
    El tercer Shidi estaba temblando: "Da, Da Shixiong... Segundo Shixiong está justo
detrás de ti".
   
 
    Chu Yu estaba en silencio. Permaneció agachado en el suelo y se negó a mirar
hacia atrás. Justo ahora... ¿Parecía demasiado frenético cuando pidió los detalles?
¿Exponía demasiado su verdadera naturaleza?
   
 
    ¡No había estado actuando al margen!
   
 
    Una voz vino de detrás de él, tan apacible como el viento. Estaba serena y
contenía risas: "Shixiong, he regresado. El otro grupo tenía trece personas y yo maté
a cinco. Desafortunadamente, ese joven maestro logró escapar".
               
 
 
                       
 
    El cuerpo de Chu Yu estuvo completamente rígido durante bastante tiempo. Al ver
que el Tercer Shidi se escapaba frenéticamente, lo maldijo internamente por no tener
ninguna lealtad. Después de agacharse un poco más, Chu Yu apretó los dientes y se
levantó para pararse a su altura máxima. No sabía si había estado agachado durante
demasiado tiempo por lo que sus piernas se habían ablandado o algo más, pero su
cuerpo se balanceó y estaba a punto de caerse. Algo entonces se tensó de repente
alrededor de su cintura y luego su espalda chocó contra el pecho de alguien.
   
 
    Xie Xi seguía sonriendo: "Shixiong, debes tener cuidado".
   
 
    Desde el lado, dos miradas ya se habían movido hacia ellos. La ceja de Chu Yu se
levantó cuando dio una tos seca. Quería salir del agarre de Xie Xi, pero el abrazo del
niño era ineludiblemente fuerte. Chu Yu inesperadamente no pudo sacar sus manos.
   
 
    Por el rabillo del ojo, pudo ver que Chu Sheng ya estaba sacando su espada. La
cara de Chu Yu se oscureció: "¿Qué sigue? ¿Todavía quieres perder la cabeza?
Suéltame."
   
 
    Xie Xi ya había sido rechazado cuando buscó algo de amor ayer, por lo que se
sintió bastante agraviado. Lanzó un vistazo de reojo a Chu Sheng y luego hablo con
indiferencia: "Si Shixiong estuviera dispuesto a estar con Shidi después de que
renunciara a mi cabeza, eso sería un intercambio justo".
   
 
    Al escuchar su tono serio, la respiración de Chu Yu se agitó. Soltó una risa hueca,
sin saber cómo continuar la conversación. Volvió la cabeza hacia un lado y vio que
Chu Sheng estaba seriamente a punto de venir con su espada en alto. Chu Yu
entonces empujó apresuradamente a Xie Xi. Este bajó los ojos para contemplarlo,
pero no siguió siendo voluntarioso. Aunque su mirada era extraña, soltó a Chu Yu y
se quedó a un lado mientras observaba a Chu Sheng sin entusiasmo.
   
 
    La luz destelló en la hoja afilada de la espada de Chu Sheng. Sus ojos estaban
llenos de intenciones asesinas y su aura era totalmente dominante. Antes de que
tuviera tiempo de decir una palabra, Chu Yu cambió el tema mientras intentaba
apagar el fuego: "Hermano mayor, ¿cómo fue la discusión?"
   
 
    Chu Sheng hizo una pausa. Observó a Xie Xi y se indignó cuando respondió: "De
ahora en adelante, el hermano pequeño se quedará aquí por un día y luego regresará
al campamento de la familia Chu por un día. No te preocupes, hermano pequeño, el
hermano mayor definitivamente mejorará pronto. No te dejaré sufrir por mucho
tiempo, corriendo de un lado a otro como esto... "
   
 
    El Tercer Shidi de repente sacó la cabeza de detrás de un árbol y hablo
tímidamente: "Noble Lord Chu, debería dejar que Da Shixiong se quede aquí por más
tiempo. De esa manera, Da Shixiong no tendrá que correr de un lado a otro..."
   
 
    Chu Sheng lanzó una sola mirada escalofriante, como si fuera un cuchillo listo para
matar, por encima de él: "Cállate".
   
 
    Dado que la cuestión de la situación de la vida en general de Chu Yu se había
resuelto alegremente, ahora había otro gran problema y era si Chu Yu se alojaría en
la Secta Tian Yuan o en la de la familia Chu esta noche.
   
 
    Chu Sheng no pareció tener tiempo para molestarse con Xie Xi y comenzó otra
conversación sin sentido con Lu Qingan. Chu Yu los contempló en secreto y luego
sacó a Xie Xi con la intención de encontrar algún otro lugar donde pudieran tener una
conversación sincera. Ni siquiera habían caminado dos pasos antes de que la tranquila
y aparente voz de Chu Sheng llegara a sus oídos: "Hermanito, vuelve".
   
 
    Chu Yu renunció a luchar. Luego llevó a Xie Xi a un lado del patio y se sentó. Su
rostro era solemne mientras miraba con cuidado hacia arriba y hacia abajo,
examinando a Xie Xi.
   
 
    No está mal. Su tez estaba todavía tan rosada como antes y su túnica de satén
blanco como la nieve todavía era blanca como la nieve. La bolsita perfumada en su
cintura todavía estaba tan limpia como si fuera nueva. La borla que colgaba de su
espada se balanceaba con la brisa y no estaba manchada con la menor mancha de
sangre.
   
 
    "¿Cuántos estaban alrededor de la etapa del Alma Naciente? ¿Has sido herido?"
   
 
    La tristeza momentánea de Xie Xi que tenía antes parecía disiparse. Dio una
sonrisa radiante y dijo: "Había sólo dos. No estoy herido Así que no hay necesidad de
que Shixiong esté preocupado". Después de una pausa, frunció el ceño, "Pensándolo
bien, Shixiong debería estar preocupado. Ha pasado mucho tiempo desde que Shidi
tuvo a Shixiong preocupándose por él".
   
 
    Chu Yu se quedó temporalmente aturdido e inmediatamente se sintió triste. Le
dolía el corazón al acariciar la cabeza del niño. En un momento de impulso, soltó:
"Hermano mayor, hoy me quedaré aquí".
   
 
    Chu Sheng giró la cabeza para mirarlos y, justo a tiempo, pudo admirar a Xie Xi
revelando una expresión orgullosa, petulante y sonriente dirigida a él. Se puso furioso
de inmediato: "¡Fuera de la cuestión! ¡Te quedas en casa hoy! ¡Esta decisión es
definitiva! "