Capítulo 71

- No me empujes al borde
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu se despertó por el frío.
   
 
    Un escalofrío lo recorrió. Hacía tanto frío que se sentía adormecido y sus dientes
temblaban. Abrió los ojos, pero todo lo que vio fue el tenue resplandor de un fuego y
una puerta de hierro que estaba bien cerrada.
   
 
    Sus dos manos estaban pegadas a la pared. Apretó los dientes y luchó con todas
sus fuerzas. Aparecieron moretones en sus pálidas muñecas, pero solo podía escuchar
los claros sonidos de los grilletes de hierro golpeando la pared detrás de él.
   
 
    El agua que había subido hasta su cintura se enfrió. Chu Yu frunció el ceño.
Después de un rato, suspiró y dejó de luchar.
   
 
    Sabía que Song Jingyi no lo mataría fácilmente. Lo odiaba tanto a él como a Xie Xi,
y ahora que había capturado a Chu Yu, naturalmente querría torturarlo antes de
terminar con él.
   
 
    Mientras sus pensamientos vagaban, la puerta de hierro de repente se abrió con un
crujido. Chu Yu entrecerró los ojos contra la luz cuando levantó la vista y descubrió
que era Song Jingyi caminando con una actitud fresca. Cuando vio lo que sostenía,
sus cejas se contrajeron. Después de un momento de silencio, continuó manteniendo
una mirada inexpresiva.
   
 
    Song Jingyi parecía estar de buen humor y sonrió de manera complaciente,
"¿Cómo te va? ¿Estás cómodo? Chu Yu, probablemente no has sufrido este tipo de
tortura antes, así que, ¿A quién estás tratando de engañar al mantener ese tipo de
apariencia? Apuesto a que quieres gritar por tu hermano mayor en este momento, o
¿no?"
   
 
    Chu Yu simplemente lo miró a la ligera.
   
 
    Como si le hubieran dado un puñetazo en el estómago, la sonrisa de Song Jingyi
vaciló, y su mirada se volvió helada. Observó a Chu Yu con ojos malévolos y crueles.
"Chu Yu, ¿Realmente crees que has sido bendecido? Simplemente naciste con una
cuchara de plata en la boca, ¡Por eso puedes recibir abiertamente toda la aclamación
de los demás! ¡¿Quién crees que eres?!"
   
 
    Chu Yu de repente se rió y susurró: "¿Y quién te crees que eres tú?"
   
 
    Tan pronto como dijo eso, se escuchó un claro y crujiente "golpe". Chu Yu fue
abofeteado tan fuerte que su cabeza se inclinó hacia un lado. Le dolía la mejilla
izquierda y el leve sabor metálico de la sangre subía por su boca. Frunció el ceño y se
giró, sin dejar de mirar a Song Jingyi.
   
 
    Song Jingyi se rió enojado. "Parece que no has entendido completamente la
situación en la que te encuentras ahora. ¡Tercer joven maestro Chu, déjame
mostrarte la realidad!"
   
 
    Dicho esto, levantó el objeto en sus manos.
   
 
    Era un largo látigo cubierto de hileras de púas. Si alguien fuera azotado con este
tipo de látigo, incluso si no murieran, su piel se rasgaría por completo. Inicialmente,
Chu Yu pensó que le temblarían las rodillas por el miedo, pero incluso cuando Song
Jingyi activó el interruptor para drenar el agua, e incluso después de que se preparó
para manejar el látigo, Chu Yu estaba tranquilo.
               
 
 
                       
 
    Esto solo iba a ser un poco de dolor superficial...
   
 
    El látigo levantado corto el aire con un sonido claro. Las cejas de Chu Yu se
crisparon, y lentamente cerró los ojos. Al momento siguiente, sintió un intenso dolor
expandirse desde su cintura. Dolió cuando lo golpeó, y también dolió cuando se
retrajo.
   
 
    Chu Yu casi no podía respirar. Su respiración se detuvo y le tomó mucho tiempo
recuperarse. Pero no había logrado recuperar el aliento por mucho tiempo cuando fue
azotado de nuevo.
   
 
    A lo largo de todo el proceso, Chu Yu apretó los dientes; no se permitió emitir ni
un solo sonido, incluso cuando casi se desmaya por el dolor. Song Jingyi había
querido ver a Chu Yu llorando, gritando e incluso rogándole que parara. No esperaba
que se mantuviera firme. Una nube de penumbra descendió sobre Song Jingyi.
Resopló y volvió a encender el interruptor para llenar de nuevo la habitación con agua
antes de girarse para irse.
   
 
    El agua helada subió a la cintura de Chu Yu de nuevo, y se estremeció.
Inicialmente había estado aturdido, pero ahora estaba completamente despierto. Sus
dientes castañeteaban y apenas podía respirar mientras su cuerpo ensangrentado se
empapaba en el agua fría. Su visión se oscureció.
   
 
    ...fue difícil de soportar
   
 
    Definitivamente perdería su vida aquí si esto ocurriera algunas veces más.
   
 
    Sumergido en el agua fría, Chu Yu se removía, a veces tenía la cabeza despejada
y, a veces estaba aturdido por el dolor. No sabía cuánto tiempo había pasado hasta
que la puerta de hierro se abrió de nuevo. Con algo de dificultad, Chu Yu levantó los
ojos y observó a Song Jingyi. Cuando lo vio entrar una vez más con el látigo, lo
maldijo en silencio y bajó los ojos sin decir una palabra.
   
 
    Esta vez, Song Jingyi guardó sus tonterías y simplemente esperó a que el agua se
retirara antes de que él comenzara a atacarlo brutalmente de nuevo. El sonido del
látigo cortando el aire sonó incesantemente.
   
 
    En algún momento, Chu Yu se desmayó por el dolor, y cuando se despertó de
nuevo, el agua fría ya había regresado. Parecía que Song Jingyi tenía otros asuntos
que atender y aunque Chu Yu no podía distinguir el día de la noche en la prisión de
agua, podía sentir vagamente que Song Jingyi no había estado allí por mucho tiempo,
y que cuando regresara, seguramente le daría una flagelación.
   
 
    No se sabía cuánto tiempo había pasado, pero la próxima vez que Chu Yu recuperó
la conciencia, se sintió mareado y el aire que respiraba estaba caliente. Se dio cuenta
de que su situación actual era realmente mala; se había resfriado. Song Jingyi estaba
al borde de la prisión de agua. Esta vez, no llevaba el látigo. Con un poco de
esfuerzo, Chu Yu levantó los ojos para mirar, y su corazón se enfrió.
   
 
    Song Jingyi estaba sosteniendo a Xun Sheng.
   
 
    Al sentir los ojos de Chu Yu en él, Song Jingyi sonrió con suficiencia. "Esta espada
parece familiar, ¿no?"
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu respondió con voz ronca: "A Xun
Sheng no le gusta que la ensucien".
   
 
               
 
 
                        Song Jingyi estaba furioso. "¿Todavía te atreves a responder ahora
mismo?"
   
 
    Chu Yu recibió otra bofetada, y su cara quedó entumecida por el dolor. Frunció el
ceño y dijo ligeramente: "¿Estás listo para matarme? Entonces adelante"
   
 
    Song Jingyi sacó a Xun Sheng de la funda y hablo con voz gruesa: "No actúes
como si no tuvieras miedo. Incluso si eres tú... Chu Yu, dime lo que piensas, si fuera
a cortarte la cabeza y entregarlo a Xie Xi, luego cortarte las manos y presentárselo a
Chu Sheng ¿Cómo reaccionarán cuando vean las partes de tu cuerpo?"
   
 
    Chu Yu no esperaba que dijera palabras tan maliciosas, y no parecía ser solo una
amenaza vacía. Sin contenerse su expresión se volvió más fría. "Te arrepentirás"
   
 
    La ira de Song Jingyi aumentó cuando vio que la expresión de Chu Yu aún estaba
tan fría como siempre. De repente recordó las expresiones de Xie Xi y Chu Sheng
cuando estaban matando a los cultivadores Demoníacos después de que Chu Yu había
caído en el abismo. Esos dos lunáticos parecían más cultivadores Demoníacos que los
mismos cultivadores Demoníacos. Si se enteraban de lo que Song Jingyi había
hecho...
   
 
    Un escalofrío recorrió la columna vertebral de Song Jingyi. No se atrevió a pensarlo
más. Resopló mientras bajaba la cabeza para mirar la hoja. Brillaba fríamente como
el agua de otoño. Agitó la espada hacia Chu Yu y corrió hacia él.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos con resignación.
   
 
    Había estado en este mundo durante más de una década. Lo que no tenía en su
mundo, lo tenía ahí pero era lamentable que siempre había estado rompiendo sus
promesas a Xie Xi...
   
 
    Hubo un repentino "BOOM", y el suelo tembló. Chu Yu esperó un momento, pero
cuando no sintió ningún dolor de la cuchilla cortando su garganta, se dio cuenta de
que algo había sucedido. Abrió los ojos apresuradamente, pero tuvo que volver a
cerrarlos cuando una deslumbrante luz blanca desde lo alto perforó sus ojos.
   
 
    La voz de Song Jingyi estaba llena de pánico y miedo. "Tú... tú... ¡Xie Xi!"
   
 
    ¿Xie Xi?
   
 
    ¡Xie Xi!
   
 
    Chu Yu estaba completamente despierto al instante. Se obligó a abrir los ojos a
pesar del resplandor, causando que se humedecieran. Entrecerró sus parpados y vio
que alguien se le acercaba corriendo. Vagamente podía distinguir la silueta de una
persona contra la luz que ahora venía de arriba. Al momento siguiente, sus brazos
restringidos y estirados se liberaron cuando las cadenas de hierro se rompieron en
dos. Sin el apoyo, todo su cuerpo se volcó, y el hombre lo atrapó suavemente y lo
abrazó con cuidado en sus brazos.
   
 
    Después de un largo silencio, Chu Yu escuchó una voz temblorosa y llorosa.
"¿Cómo te... te metiste en esto...?"
   
 
    Chu Yu parpadeó. Solo había logrado lanzar una sonrisa a ninguna dirección en
particular cuando su visión se oscureció y se desmayó.
   
 
    Llevando a Chu Yu en sus brazos, la mano de Xie Xi tembló cuando le dio una
pastilla y luego tomó su muñeca magullada para transferir energía espiritual a él. A
través de la luz, pudo ver todas las manchas de sangre en el cuerpo de Chu Yu, su
pecho, cintura, abdomen y muslos... todos ellos estaban ensangrentados. Por mucho
que su angustia fuera intensa, Xie Xi no tenía ganas de llorar; por el contrario, solo
había un pensamiento que pasaba por su mente.
               
 
 
                       
 
    Song Jingyi debía morir hoy.
   
 
    Xie Xi observo impasible al inmóvil Song Jingyi. No dijo una palabra. Podía ver
claramente que todas las heridas en Chu Yu fueron causadas por un látigo espinoso.
Le dolía tanto el corazón que apenas podía respirar. Devolvió cuidadosamente a Xun
Sheng a su funda y la colgó en su cintura. Dando vuelta a su mano, sacó un látigo de
hierro similar al que había lastimado a Chu Yu, lo agitó con su brazo libre y una
expresión gélida en la cara.
   
 
    La disparidad de fuerza entre Xie Xi y Song Jingyi era incomparable. La carne de
Song Jingyi fue instantáneamente abierta por las espinas del látigo y un grito brotó
de su boca. Casi se desmayó por el dolor.
   
 
    Xie Xi no se detuvo y continuó atacándolo diez veces seguidas. Song Jingyi cayó al
suelo y se quedó allí. Al verlo jadeando sin aliento, Xie Xi guardó el látigo de hierro y
se acercó a él, todavía sosteniendo a Chu Yu cerca de su pecho, con una expresión
helada. Sacó a Xun Sheng, se detuvo un momento para colgarla correctamente en su
cintura. Luego retiró a Duan Xue y se preparó para bajarla.
   
 
    Song Jingyi había logrado recuperar su conciencia y se asustó de inmediato.
"¡Detente! ¡Xie Xi! ¿Sabes quién soy?"
   
 
    Xie Xi dejó escapar una risa fría, y sus ojos enrojecidos se enfriaron cuando dejó
caer a Duan Xue sin ninguna vacilación. Duan Xue era tan extraordinariamente afilada
que le fue naturalmente fácil cortar la cabeza de un humano. Sangre fresca brotó
instantáneamente del cuello de Song Jingyi, y Xie Xi lo esquivó apáticamente. Sacudió
la sangre en Duan Xue y miró hacia la pared que había destrozado con fuerza antes.
"Entra"
   
 
    Mei-er y el demonio lobo entraron temblando cuando sus rodillas se debilitaron. No
sabían lo que haría ese demonio enfrente de ellos, así que no pudieron evitar el
pánico. Luego, los ojos de Mei-er se dirigieron a Chu Yu, todavía anidado en el seno
de Xie Xi. Ella tragó saliva y preguntó: "... Maestro inmortal, Maestro inmortal Chu...
¿Cómo está él?"
   
 
    Xie Xi contempló en silencio al hombre en el hueco de su abrazo.
   
 
    Su cara era de color amarillo pálido y enfermizo como el papel de arroz, y su
respiración era tan débil que parecía como si pudiera dejar de respirar por completo
en el siguiente momento. Había rastros de manchas de sangre en las comisuras de
sus labios. Su pelo largo también era blanco como la nieve. Como una creación
totalmente hecha de nieve, parecía que se derrumbaría con un simple toque.
   
 
    Xie Xi cerró los ojos por el dolor que sentía. Chu Yu era demasiado débil, y su
dantian también parecía estar dañado. Ni siquiera había una pizca de energía
espiritual protegiendo su cuerpo. Anteriormente, cuando Xie Xi estaba transfiriendo
energía espiritual a Chu Yu, se había sentido tan sorprendido por el estado de su
cuerpo que había brotado con un sudor frío.
   
 
    Cuando supo que Jiao Xia había sido tomado por cultivadores demoníacos,
inmediatamente se apresuró. No esperaba encontrarse con ese demonio zorro poco
después de llegar a Jiao Xia. Su memoria era buena, y podía recordar que este era el
demonio que Chu Yu había buscado hacía mucho tiempo atrás. Mei-er había estado
llorando mientras corría, también murmuraba imparable "Maestro Inmortal Chu". Eso
había provocado que la mente sensible y frágil de Xie Xi se alertará e inmediatamente
los detuviera.
               
 
 
                       
 
    Fue una suerte que los encontrara. De lo contrario, si hubiera llegado un momento
demasiado tarde, Chu Yu habría...
   
 
    Xie Xi casi tuvo una crisis después de ver caer a Chu Yu por segunda vez a un
lugar que no podía alcanzar. Si hubiera llegado solo un paso demasiado tarde y
hubiera visto el cuerpo sin vida de Chu Yu, probablemente habría matado a todos
para enterrarlos junto con él.
   
 
    Xie Xi exhaló y dijo en voz baja: "Shixiong estará bien ahora que estoy aquí".
Apretando los dientes, miró al decapitado Song Jingyi en el suelo con indiferencia y
agrego: "Ayúdame a enviar su cabeza a la secta Tian Yuan y presentarlo a Song
Yuanzhuo. Puedes comerte el cuerpo. Comer los restos de un cultivador de Núcleo
Dorado te beneficiará".
   
 
    Le entregó a Mei-er un talismán. "Este es el talismán de la teletransportación.
Actívalo inmediatamente después de que hayas entregado la cabeza"
   
 
    Mei-er y el demonio lobo estaban estupefactos y asintieron apresuradamente. Solo
cuando Xie Xi montó su espada con Chu Yu en sus brazos, respiraron aliviados y se
desplomaron en el suelo.
   
 
    El demonio lobo contempló a Mei-er con vacilación, luego al cadáver en el suelo.
"Mei-er, esto..."
   
 
    Mei-er apretó los dientes. "Aún no hemos pagado la amabilidad del Maestro
Inmortal Chu. ¡Por supuesto lo haremos ahora que tenemos la oportunidad! Solo haz
lo que dijo el Maestro Inmortal Xie. Si no puedes soportarlo, simplemente mueve el
cuerpo hacia la guarida del tigre que está allá. Eres muy consciente de la reputación
del talismán de teletransportación. Estaré bien sola, haré un viaje a la montaña y
luego regresaré rápidamente"
   
 
    El demonio lobo siempre había seguido la guía de Mei-er, así que simplemente
asintió con la cabeza.
   
 
    Todo estará bien... mientras no vuelvan a encontrarse con ese demonio.
   
 
    Chu Yu soñaba con la memoria del anfitrión original.
   
 
    Era solo un niño de unos diez años, vestido con la túnica de satén violeta del clan
Chu. Su cara blanca como la nieve tenía constantemente una expresión fría. Siempre
había gente que lo señalaba dondequiera que iba...
   
 
    "¡Mira! ¡Es el tercer joven maestro del clan Chu!"
   
 
    "Oooh, pensé que era una niña pequeña. Es tan bonito..."
   
 
    "El clan Chu realmente lo trata como a la niña de sus ojos..."
   
 
    Fueron una mezcla de susurros de celos, admiración, adoración e incluso
sarcasmo. El joven permaneció inexpresivo hasta que su camino fue bloqueado por
un viejo sacerdote taoísta con cabello y barba blanca.
   
 
    Siempre había sido reticente. Por lo tanto, miró fríamente al viejo sacerdote taoísta
y estaba a punto de cambiar de dirección para irse cuando escuchó que el viejo
sacerdote taoísta se burlaba. "Un desastre del cielo... Hehehe, el clan Chu ya ha
estado decayendo de generación en generación. Ahora que la pesadilla de su clan ha
aparecido, me temo que serán eliminados por completo en menos de cien años"
   
 
    Chu Yu pensó para sí mismo: de hecho, fue un desastre que el anfitrión original
hubiera provocado al protagonista. No solo había sido cortado en pedazos por él, sino
que incluso había arrastrado a su hermano mayor y al clan completo después de su
muerte.
   
 
    En el sueño, Chu Yu escuchó vagamente al joven conversando con el viejo
sacerdote taoísta. En poco tiempo, el joven y reticente niño que siempre había
confiado en su familia en el pasado hizo un pedido abruptamente para cultivarse en la
secta Tian Yuan, que se encontraba a miles de kilómetros de distancia.
   
 
    Chu Yu pensó de nuevo: parece que el anfitrión original había querido mantenerse
alejado del clan Chu porque no quería implicar a su familia... Desafortunadamente,
aunque se alejó de clan Chu fue para encontrarse con el protagonista.
   
 
    Antes de que pudiera pensar en otra cosa, el dolor físico lo despertó.
   
 
    Cuando abrió los ojos, vio una habitación limpia y elegante en lugar de la prisión
de agua húmeda y húmeda. El aroma calmante del incienso y la medicina flotaba en
el aire. Chu Yu, distraídamente, contempló fijamente las cortinas de muselina sobre él
por un momento, cuando de repente sintió un poco de frío y bajó la mirada. Movió la
cabeza y vio a Xie Xi palpando sus muslos con la espalda hacia él. Parecía estar
aplicando medicina en las heridas de Chu Yu.
   
 
    A Chu Yu le dolía la cabeza y le dolía la garganta. Cuando habló, su voz era ronca
como si se hubiera tragado un puñado de arena. "¿...Shidi?"
   
 
    Xie Xi se puso rígido, pero no se dio la vuelta. Su voz era tensa: "Quédate quieto,
estoy aplicando ungüento. Tu cuerpo está cubierto de heridas dejadas por el látigo.
Se verá feo si no aplica el medicamento correctamente, ya que dejará cicatrices".
   
 
    Chu Yu estaba a punto de responder "Yo soy el que se verá feo, no tú" cuando
sintió la frialdad, la furia y el dolor en el tono de Xie Xi, el dolor que Xie Xi había
intentado ocultar intencionalmente. Tragó sus palabras y aplaudió silenciosamente en
su corazón.
   
 
    Eso era correcto... Xie Xi parecía estar mucho más tranquilo ahora en comparación
con la primera vez que se conocieron después de que Chu Yu hubiera logrado salir de
las Ruinas del Mausoleo. Supuso que esto podría ser considerado como algún tipo de
progreso...
   
 
    Aunque estaba tratando de pensar desapasionadamente al respecto, sus ojos no
pudieron evitar quemarse y la punta de su nariz le picó. Las lágrimas rodaron hacia
abajo, mojando sus patillas blancas como la nieve. Chu Yu parpadeó cuando vio que
Xie Xi todavía se negaba obstinadamente a mirarlo, entonces simplemente dejó que
sus lágrimas fluyeran libremente en el silencio.
   
 
    Nunca antes había sentido la necesidad de llorar cuando había sobrevivido a todos
los desastres pasados o incluso cuando se había encontrado con Xie Xi de nuevo. Pero
cuando recordó esas palabras que Xie Xi habló después de haber corrido a la prisión
de agua, no pudo evitar sentirse mal. Al mismo tiempo, se sintió avergonzado, y le
dolía el corazón por él.
   
 
    Su cuerpo ahora temblaba incontrolablemente mientras sollozaba. Los sentidos de
Xie Xi eran agudos e inmediatamente volvió la cabeza al percibir los estremecimientos
que atravesaron el cuerpo de Chu Yu. Chu Yu parpadeó y vio los ojos rojos de Xie Xi y
las lágrimas que corrían silenciosamente por sus mejillas. Se sorprendió por un
momento, luego una risa escapó de su boca. Se rió hasta que las comisuras de sus
labios inevitablemente volvieron a bajar. Luego gritó en voz baja: "Shidi"
   
 
    Xie Xi se inclinó en silencio y envolvió sus brazos alrededor del cuello de Chu Yu,
abrazándolo mientras hundía su cabeza en su cuello. Incluso después de un largo
tiempo, su voz aún sonaba llorosa y ronca. "Me engañaste otra vez... ¡Me mentiste
otra vez! ¡Dijiste que me esperarías si pasara algo! Chu Yu, ¿Cuántas veces más
quieres desaparecer delante de mí antes de que estés satisfecho? ¿Estás tratando de
volverme loco?"
   
 
    Respiró profundamente y se quedó en silencio por un momento. Luego, habló casi
como si estuviera rogándole "Shixiong... No me empujes al borde..."