Capítulo 31

- Contraataque / Contraataque
 
 
                       
 
               
    (TN: Contraataque - * tos * Cuando el uke / shou es agresivo o trata de superar.
Contraataque - cuando un contraataque es realmente fuerte, lol.)
   
 
    Chu Yu se encogió silenciosamente y luego reflexionó un momento. Basado en la
apariencia del protagonista, probablemente estaba enojado otra vez. En otras
palabras, es inútil tratar de explicarle los argumentos de su brocon y pariente cercano
ahora ...
   
 
    Xie Xi se apoyó con la mano en la pared detrás de Chu Yu y lo miró: "Shixiong,
rompiste tu promesa".
   
 
    Chu Yu estaba deprimido.
   
 
    Era consciente de que cuando Xie Xi lo convenció para que le hiciera la promesa de
que no se iría, estaba siendo engañoso y desigual. Sin embargo, supuso que si lo
preguntaba, Xie Xi se saldría completamente de control.
   
 
    Xie Xi era terco. Pellizcó la barbilla de Chu Yu, levantándola para obligarlo a
mirarse cara a cara: "Te prohíbo que abandones mi línea de visión".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu miraba con tristeza la expresión nublada del otro cuando de repente tuvo
una gran idea que le permitiría lidiar con esta emergencia. Ansiosamente, dijo:
"¡Shidi! No te he visto en diez años. ¿Por qué no tenemos una bebida para celebrar? "
   
 
    Cuando mencionó que beberían, Xie Xi al principio parecía estupefacto, pero luego,
en lo que fuera que estaba pensando, sus ojos se iluminaron. Sus labios mostraron
una sonrisa y Chu Yu pareció ver la sombra del alegre Xie Xi de los primeros días de
su juventud.
   
 
    Chu Yu sintió que el protagonista aún podía ser salvado. ¡Él vendría a su rescate!
   
 
    ¡No debe permitir que un niño brillante se hunda en un oscuro abismo y se
ennegrezca sin rima ni razón!
   
 
    Chu Yu sacó con entusiasmo unos cuantos tarros de vino de su anillo interespacial.
Xie Xi se retiró gentilmente y se hizo a un lado para permitir que Chu Yu dispusiera
rápida y cuidadosamente los frascos de vino y las copas. Xie Xi no puede evitar
sentirse desconcertado y le preguntó: "Shixiong, ¿cuándo empezaste a llevar vino
contigo?"
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y, como si fuera una broma, soltó una risa hueca: "Estaba
disponible convenientemente, así que compré mucho".
   
 
    Después de decir eso, se sirvió una copa de vino y se la dio a Xie Xi con una
sonrisa genial.
   
 
    Xie Xi miró el vino claro y lo bebió todo en un bocado.
   
 
    Chu Yu preparó una bebida para Xie Xi en un lado mientras preparaba sopa de
pollo para el alma en su corazón. "Este vino tiene efectos curativos. Estás herido por
lo que beber esto será bueno para ti".
   
 
    Xie Xi hizo girar el exquisito vino en su copa y le dio una sonrisa que aún no era
una sonrisa: "¿Esto es algo que se compra convenientemente?"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu: "Hahahahahaha. Shidi, toma otra copa.
   
 
    Xie Xi lo miró fijamente durante mucho tiempo mientras bebía el vino. No habló
mucho mientras Chu Yu le servía vino para que bebiera. Después de beber un frasco
de vino, los ojos de Xie Xi comenzaron a verse vidriosos.
   
 
    Chu Yu estaba encantado de que las cosas fueran mejor de lo que había esperado:
¡finalmente estaba borracho!
   
 
    De repente, el sonido de la notificación del sistema sonó: "El número de
comentarios ha alcanzado el umbral ~ ¿Ver el bombardeo? ~
   
 
    ¿Por qué siempre aparece la barra de comentarios?
   
 
    Chu Yu estaba disgustado: "No lo abras".
   
 
    El sistema continuó: "Debido a que la cantidad de comentarios está por encima del
límite, la vista de bombardeo se activará automáticamente en ~ 3 ~ 2 ~ 1 ~"
   
 
    Chu Yu mantuvo su rostro impasible mientras trataba de apartar a la gran multitud
de personajes que flotaban frente a sus ojos.
   
 
    [Usuario GoodforNothing945: Jajajajaja, ¿Da Shixiong se está preparando para
contraatacar? Conseguir que se emborrache para contraatacar, que lindo. Ten
cuidado, no te dejes atrapar en el acto por el hermano mayor. +2 puntos]
   
 
    [Usuario ShipSailingAway: Bajo la influencia del alcohol, las naturalezas de las
personas se desordenan, Da Shixiong, hoy me están dando un buen presente +2
puntos]
   
 
    [Usuario MiaoMiao: * reloj fuera, deja caer la tarjeta * ~]
   
 
    [Usuario Flashback: * deja caer la tarjeta del conductor * ~]
   
 
    [Usuario súbitamente pensado de amigos: ¿No les preocupa a los otros carteles
que el auto se voltee? * cae la escena de una tarjeta de accidente de coche * ~]
   
 
    (TN: En la jerga de Internet, el "conductor" del automóvil es el que tiene una gran
cantidad de contenido de H. Los otros usuarios / pósters hacen "caídas de tarjeta" o
"tarjetas magnéticas" para mostrar su apoyo cuando el conductor comparte
contenido. Piensen de esto como un "+1" o "me gusta".
   
 
    ¡**** Estas cosas del coche!
   
 
    Chu Yu estaba furioso: "¡Sistema! ¿Soy ese tipo de persona? "
   
 
    Sistema: "No."
   
 
    El sistema estuvo en silencio por un momento y luego continuó: "De acuerdo con la
configuración de esta novela, no puedes contraatacar ~"
   
 
    ¡**** Contraataque!
   
 
    La cara de Chu Yu era atronadora. Encontró el botón de "vista de barrera
desactivada" y lo presionó rápidamente. Los comentarios desaparecieron y el mundo
estaba en paz y en silencio una vez más. Xie Xi estaba borracho y sentado con las
piernas cruzadas frente a él, agitando una copa de vino vacía en su mano. Levantó la
barbilla con la mano y sonrió tranquila y cómodamente mientras miraba sin pestañear
a Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se acercó e intentó recuperar la copa de vino mientras consideraba si debía
llenarlo nuevamente. Inesperadamente, cuando extendió su mano, Xie Xi corrió hacia
él y abrazó su cintura como solía hacerlo cuando era joven. Murmuró algo que no
estaba claro y que Chu Yu no podía entender.
   
 
    El corazón de Chu Yu se suavizó. Acariciando el largo cabello que había esparcido,
susurró suavemente: "Lo siento".
   
 
    Los ojos de Xie Xi se quedaron en blanco por un segundo, luego se nublaron él
parecía estar confundido y ebrio. Estuvo desconcertado y murmuró de forma
ininteligible durante mucho tiempo, luego de repente miró a Chu Yu y dijo: "Shixiong,
me gustas..."
   
 
    Chu Yu lo abrazó. Al mirar hacia abajo, sus ojos se encontraron accidentalmente
con los ojos casi perfectos de Xie Xi y su corazón se suavizó al ver que le gustaba
más: "Bueno, tú también me gustas".
   
 
    De todos modos, el protagonista está completamente borracho, es mejor seguir lo
que dice.
   
 
    Xie Xi respiró lentamente y después de un momento sus ojos se llenaron de
lágrimas: "Shixiong, realmente me gustas mucho..."
   
 
    Chu Yu, que estaba algo preocupado por el tema de apagar la vista de bombardeo
con el Sistema, que soltó sin pensar: "A Shixiong también le gustas mucho".
   
 
    Xie Xi: "Shixiong, hagámoslo".
   
 
    "Bueno, podemos hacer... ¿eh?"
   
 
    Chu Yu recuperó rápidamente sus sentidos, pero aún fue un paso demasiado tarde.
Antes de que lo supiera, estaba acostado y Xie Xi lo había empujado en la cama.
Afortunadamente, había cambiado la almohada por una suave antes, de lo contrario,
habría sido herido de nuevo.
   
 
    Xie Xi se sentó a horcajadas sobre Chu Yu, luego se inclinó y lo besó en los labios.
Su rostro estaba lleno de emoción cuando dijo: "Shixiong, lo prometiste".
   
 
    Chu Yu miró a Xie Xi por un rato, con una expresión impasible en su rostro. Vio
que Xie Xi estaba sonriendo como si fuera alguien que no haría daño a una mosca.
Chu Yu alargó la mano para pellizcarle la cara y dijo: "Bájate de mí. ¿O quieres que te
eche?"
   
 
    ¡Este mald*** niño había aprendido inesperadamente cómo fingir estar ebrio y
engañar a la gente!
   
 
    Xie Xi dijo en tono agraviado: "Lo prometiste".
   
 
    La cabeza de Chu Yu duele: "¡Bájate!"
   
 
    Xie Xi sintió como si le hubieran hecho daño pero, ya sea porque vio la cara de
madera de Chu Yu o porque se sintió un poco culpable, se movió hacia un lado y bajó
su cabeza abatido.
   
 
    Chu Yu suspiró.
   
 
    Realmente no podía entender lo que estaba sintiendo ahora. Cada vez que Xie Xi
se acerca demasiado, no podía evitar rechazarlo, pero su cuerpo era muy honesto y
mostraba su aceptación...
               
 
 
                       
 
    ¿Estaba doblado? ¿Fueron estas meramente las últimas luchas inútiles de un
hombre recto?
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y se sintió triste. Mirando a Xie Xi, se tragó un bocado lleno
de saliva y dudó un poco antes de acercarse a él: "Shidi".
   
 
    Xie Xi levantó la vista, las lágrimas brillantes en sus ojos brillaban.
   
 
    Chu Yu apretó los dientes, bajó la cabeza y besó la esquina de los labios de Xie Xi.
Mientras Xie Xi solo observaba completamente sorprendido
   
 
    ...
   
 
    El corazón de Chu Yu estaba muerto como cenizas, se sentía desesperadamente
apático. Estaba arruinado... Efectivamente, no había ni la más mínima sensación de
incomodidad.
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi era indescriptiblemente espléndida. La alegría, la
conmoción, la duda y la incredulidad se reflejaron en el rostro de Xie Xi quien
aparento estar congelado durante mucho tiempo. Mecánicamente, levantó la mano y
tocó el lugar que Chu Yu había besado. Su respiración se aceleró y dijo: "Shi...
Shixiong?"
   
 
    Chu Yu lo miró fríamente: "Hmm, vuelve a tu habitación, es tarde".
   
 
    Un momento de silencio y luego la cara de Xie Xi palideció: "Shixiong, ¿vas a
alejarme de nuevo?"
   
 
    Realmente era bastante tarde. Si Chu Sheng regresaba en cualquier momento y se
daba cuenta de que tenía un hombre salvaje en su habitación, podría sentirse
demasiado emocionado y sacar su espada.
   
 
    Chu Yu se frotó la frente y explicó: "Mi hermano mayor y mis padres están aquí.
Por lo tanto, tengo que quedarme por un tiempo y mi hermano mayor... no es muy
hospitalario. Volverá pronto y no quiero que te vea. Si ustedes dos se pelean y se
lastiman, eso no sería bueno".
   
 
    Con los ojos brillantes, Xie Xi escuchó y dijo: "Puedo vencerlo".
   
 
    Chu Yu se enojó: "¿Te atreves a golpear a mi hermano mayor?"
   
 
    ¡El protagonista inesperadamente todavía quiere hacerlo con él! Bah, al final, ¿qué
tipo de Shidi quiere ser?
   
 
    Xie Xi sollozó de forma petulante y no volvió a hablar.
   
 
    Chu Yu recordó al lamentable Xie Xi que lo había esperado fuera de las Ruinas del
Mausoleo durante más de un año. No podía soportar ver a Xie Xi molesto, así que
dudó un momento y luego susurró: "Después... cuando mi hermano mayor se vaya,
te dejaré volver".
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y luego agregó: "Sólo se te permite cultivar y no puedes
hacer nada más".
   
 
    Xie Xi solo sonrió con alegría escrita en su rostro y abrazó a Chu Yu. Dio un paso
atrás tres veces y luego se fue.
   
 
    Chu Yu yacía en la cama. La expresión de su rostro estaba llena de confusión y
duda.
   
 
               
 
 
                        "Un hombre heterosexual notó repentinamente que estaba un poco
inclinado, ¿causaría algún tipo de daño? "
   
 
   
 
   
 
    ********
   
 
   
 
   
 
    Recientemente en estos días, el itinerario de Chu Yu estaba bastante lleno.
   
 
    Durante las horas de luz diurna, pasó la mayor parte del tiempo con Chu Sheng,
meditando y cultivándose en su habitación. También tuvo una sesión diaria de
asesoramiento psicológico y educación sobre el amor con Chu Sheng. También hubo
una sesión de "sopa de pollo para el alma" antes de acostarse.
   
 
    En la noche, después de que los líderes de la familia Chu asistieran a las reuniones
o se retiraran a la cama... era cuando Chu Yu recibía a su pequeño Shidi, que entraba
por la ventana. Aunque había negociado un acuerdo para que se centraran en cultivar
y no debían hacer nada más, siempre lo acariciaban y lo abrazaban.
   
 
    Chu Yu tuvo la sensación de que más y más cosas se estaban volviendo extrañas:
¡¿Por qué parece como si ya estuviera involucrado en una relación de amor
clandestina...?!
   
 
    Después de casi medio mes, el jefe de la familia Chu Shuangtian y Madam Chu aún
no habían regresado. Chu Sheng estaba muy ocupado cuidando a los cultivadores y a
su hermano menor y estaba bajo tanta presión que pasó mucho tiempo hasta que
finalmente se dio cuenta de que algo estaba mal.
   
 
    Un conjuro defensivo estaba destinado a proteger todo el territorio Qing Tu, por lo
que todas las banderas y losetas de formación necesarios se habían preparado de
antemano. Chu Shuangtian y Madam Chu, ambos cultivadores de Alma Naciente en
etapa media, deberían poder prepararlo bien dentro de los diez días.
   
 
    Chu Sheng volvió a usar los mapas estelares, que no habían estado encendidos
durante mucho tiempo, para verificar su posición. Su rostro cayó. Chu Shuangtian y
Madam Chu aún se encontraban en la esquina noreste de Qing Tu y sus marcadores
se habían atascado y no habían avanzado durante mucho tiempo. O se encontraron
con problemas o accidentalmente dejaron caer sus fichas estrella.
   
 
    No hace falta decir que es casi imposible que hayan dejado caer las fichas
accidentalmente.
   
 
    Este tipo de asunto es mejor que los forasteros no deban conocerlo... Chu Sheng
informó a Chu Yu sobre eso para mantenerlo actualizado y lo discutió con los ancianos
de la familia Chu. Los ancianos decidieron que debía ir a examinar el lugar donde
habían caído las fichas.
   
 
    Chu Yu levantó la mano: "Hermano mayor, ¿puedo ir contigo?"
   
 
    Ser tratado como el bebé de la familia y ser tratado como un tesoro preciado bajo
arresto domiciliario durante medio mes en el campamento de la familia Chu ... ¿cuál
es la diferencia entre eso y verse obligado a permanecer dentro de las Ruinas del
Mausoleo?
   
 
    Ante esta petición de su hermano menor, Chu Sheng dudó por un momento y
luego decidió llevarlo consigo en el viaje.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, todavía no habían terminado de planificar cuántas personas llevarían
cuando alguien llegaba al campamento de la familia Chu.
   
 
    El que había llegado era, para ser preciso, un mensajero que actualmente servía a
Chu Shuangtian y su esposa. Cuando regresó al campamento de Jiao Xia, su
apariencia era extremadamente miserable y su cuerpo estaba cubierto de pies a
cabeza con manchas de sangre. Su brazo derecho también ya había desaparecido.
   
 
    Cuando vio a Chu Sheng, solo tuvo tiempo de conseguir un rollo de jade antes de
que su cuerpo temblara y luego se cayera.
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng era sombría cuando se acercó y tomó el
rollo de jade. Con un simple movimiento de su mano, dirigió a las personas que
estaban ociosas para retirarse. Él usó un hechizo para darles privacidad y luego usó
su energía espiritual para activar el rollo.
   
 
    El rollo de jade tembló cuando la voz agradable de un joven resonó
repentinamente y, en un instante, su tez se volvió de un blanco mortal.
   
 
    "Hace poco me desperté de mis sueños y vi que había algunos amigos que habían
venido de visita. No podría soportar no ofrecerles mi sincera hospitalidad. Resulta que
me atreví a pedirles a esas dos personas que conversen conmigo. Es una lástima que
esas dos personas fueran aiya demasiado poco románticas, parece que perdí el
control y agarré a la cuñada de Alma Naciente demasiado fuerte por error y la
rompí... "
   
 
    Mientras escuchaban el mensaje, la cara de Chu Sheng se puso cada vez más
pálida, su expresión se desmoronaba y la luz de la esperanza en sus ojos se fue
extinguiendo gradualmente.
   
 
    El corazón de Chu Yu se volvió frío. Él no lo malinterpretó... ¿Alma naciente rota?
   
 
    Después de una suave carcajada, la voz continuó: "Lamento mucho molestar a los
demás, así que le pedí a mi hermano mayor que volviera a casa para disculparse".
Sheng-er no tiene por qué preocuparse".
   
 
    "Agrietar."
   
 
    El rollo de jade en las manos de Chu Sheng se hizo añicos.
   
 
    Esta fue la primera vez que Chu Yu había visto esa expresión en la cara de Chu
Sheng. Parecía que quería llorar, pero se estaba obligando a soportarlo. Sus ojos se
pusieron rojos y tembló, pero solo pudo luchar silenciosamente con el dolor y
mantener la calma.
   
 
    Chu Yu lo confirmó en silencio una vez más en su mente. Madam Chu murió y Chu
Shuangtian fue capturado.
   
 
    ¿Cómo podría ser que dos Cultivadores de Alma Naciente y una gran cantidad de
cultivadores de Formación Núcleo sean eliminados por completo?
   
 
    De repente, su corazón comenzó a latir de dolor. Chu Yu inclinó la cabeza y le puso
una mano en el pecho. Tuvo muy poco contacto con la familia Chu. Eran
completamente extraños para él, pero en ese momento no se sentía como si hubiera
sido así. Las lágrimas picaron sus ojos y sintió un profundo dolor en su corazón.
   
 
    Quizás esto se debe a los sentimientos del Chu Yu original. ¿Cuánto más dolor
debe estar sintiendo Chu Sheng en este momento?
   
 
    Se quedó en silencio por un corto tiempo, pero luego no pudo evitar susurrar:
"Hermano mayor..."
   
 
    El rollo de jade estaba hecho del mejor material y era extremadamente duro, pero
Chu Sheng lo había roto con tanta facilidad al agarrarlo con fuerza en sus manos. Los
fragmentos estaban afilados y la sangre goteaba de las palmas de sus manos, pero
Chu Sheng parecía no sentir nada. Sus manos se aferraron con más fuerza sobre los
pedazos rotos del pergamino. Después de mucho tiempo dijo con voz ronca:
   
 
    "Hermanito, este es el hombre que mató a nuestro segundo hermano delante de
mí".
   
 
    Levantó la mano y su sangre fluyó hacia el suelo, salpicando de rojo.
   
 
    "Él mató a nuestra madre..."
   
 
    Chu Yu miró a Chu Sheng pero no pudo decir una palabra. Su voz parecía estar
atrapada en su garganta.
   
 
    Chu Sheng: "Chu Shuanghe".