Capítulo 13

- Cultivador demoníaco
 
 
                       
 
    Todos los habitantes del pueblo, que suman alrededor de 300 a 400 personas. Sin
embargo, entre 300 y 400 personas no es un número pequeño, ¿cómo es posible que
tantas hayan desaparecido por completo de la noche a la mañana?
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre esta pregunta y sintió que la situación era muy anormal.
Sintió que un viento frío se extendía desde las plantas de sus pies hasta la parte
superior de su cabeza. Incluso su cuero cabelludo se sintió adormecido cuando pensó
en la situación actual. Él acarició la parte superior de la cabeza de Xie Xi y dijo, sin
saber quién estaba tratando de consolar a quién: "Shidi no tengas miedo..."
   
 
    Por supuesto, Xie Xi no tenía miedo. Se quedó sin habla por un momento y luego
no pudo evitar preguntar: "¿...Da Shixiong tiene miedo?"
   
 
    ¡Obviamente, estoy asustado! ¡Este otaku está casi muerto del miedo!
   
 
    El glamoroso Chu Yu sonrió noblemente: "¿Cómo es eso posible?"
   
 
    Chu Sheng estaba caminando al otro lado de la carretera. Había examinado varias
casas y había visto lo mismo que Chu Yu. Frunció el ceño y miró a Xie Xi al lado de
Chu Yu. De repente, su rostro cambió: "¡Hermano más joven! ¡Cuidado!"
   
 
    Chu Yu se volvió instintivamente para observar detrás de él. Descubrió a un
demonio de agua solitario con la boca abierta y llena de sangre, que estaba listo para
saltar sobre él. Una brisa hizo que el asqueroso olor a pescado del demonio flotara
directamente a su persona.
   
 
    No tuvo tiempo suficiente para sacar su espada, pero Xie Xi agitó rápida y
hábilmente su mano y una pared de tierra se alzó, bloqueando al demonio del agua.
   
 
    Chu Yu inmediatamente dibujó a Xun Sheng y apuñaló despiadadamente la pared,
atravesando el otro lado donde el demonio del agua hizo un doloroso aullido. Retiró
su espada, había numerosas gotas de sangre verde oscuro en la hoja. Las perlas de
sangre se deslizaron hasta la punta de la espada y cayeron al suelo.
   
 
    La pared se desintegró automáticamente y Chu Yu pasó a su lado. Pateó el cadáver
del demonio del agua que había sido asesinado por su espada con la que le atravesó
el corazón. El rostro de Chu Yu se mostró sombrío cuando preguntó: "¿Qué está
haciendo este demonio acuático? ¿No es dos días antes de lo que se supone que
aparezcan? "
   
 
    Además, generalmente solo uno o dos demonios acuáticos saldrían de su hábitat
fluvial. ¿Cómo podrían uno o dos demonios secuestrar a todas las personas en la
ciudad? Observando alrededor de la ciudad, no había signos de lucha. Incluso si la
mayoría de ellos se quedaron dormidos, al menos debería haber algunas personas
que se levantaran y pelearan.
   
 
    Xie Xi contempló la expresión de Chu Yu y con preocupación tiró de su mano: "Da
Shixiong, no tengas miedo, te protegeré".
   
 
    ...Es tranquilizador escuchar esta frase.
   
 
    Chu Yu acarició amablemente la cabeza de Xie Xi: "Bien, esperaré a que Shidi
crezca y proteja a su padre."
   
 
               
 
 
                        Los ojos de Xie Xi brillaron con un poco de abatimiento. Estaba tan
insatisfecho con su edad; al escuchar las palabras de Chu Yu, estaba aún más ansioso
por crecer rápidamente.
   
 
    Cuando crezcas, puedes proteger a tu hermano, puedes...
   
 
    Sus ojos se posaron en el pecho de Chu Yu y luego se detuvieron. Sus orejas de
repente se pusieron rojas. Xie Xi volvió la cabeza. En ese momento, Chu Sheng se
acercó y tomó la mano de Chu Yu, sin notar la inusual reacción del chico.
   
 
    Xie Xi es corto, por lo que su línea de visión está por debajo de la de los dos
jóvenes. Miró a su alrededor y de repente noto un pequeño quemador de incienso
entre los huecos de una pared.
   
 
    ¿De quién será puesto ese pequeño quemador de incienso? Parecía extraño y
exquisito.
   
 
    Xie Xi vaciló y luego se acercó para observarlo más de cerca. El hueco en la pared
era estrecho, pero el quemador de incienso era lo suficientemente pequeño como
para que él lo alcanzara a través del hueco. Se agachó y estaba a punto de llegar al
interior cuando miró por encima del hueco. Un escalofrío recorrió su cuerpo y su
cuero cabelludo se estremeció.
   
 
    ¡Había un ojo rojo sangre en la pared, mirándolo!
   
 
    Xie Xi respiró hondo, se calmó y rápidamente desenvainó su espada, pero cuando
volvió a observarlo, los ojos rojos se habían ido como si fuera una ilusión y todo lo
que podía ver era el pequeño incensario.
   
 
    Su reacción de sorpresa atrajo la atención de Chu Yu y Chu Sheng.
   
 
    Chu Yu preguntó: "Shidi, ¿qué estás haciendo allí? ¿Qué encontraste?"
   
 
    Xie Xi ya se había calmado, pero cuando escuchó la voz de Chu Yu, sus ojos negros
comenzaron a brillar y se llenaron de lágrimas. Se giró y corrió a los brazos de Chu
Yu, abrazándolo de la cintura. Con voz temblorosa, sollozó: "Shixiong... Shixiong..."
   
 
    Chu Yu miró fijamente la hermosa cara llorosa de Xie Xi que era como una flor
blanca cubierta de gotas de lluvia, ¡tan encantadora y linda! Sacó un trozo de tela y
enjuagó suavemente las lágrimas preguntando dulcemente: "¿Qué es?"
   
 
    "Vi un pequeño quemador de incienso a través del hueco en una pared..." Xie Xi se
aferraba fuertemente a Chu Yu, sus hombros temblaban como si estuviera muy
asustado: "Quería sacarlo... de repente, un ojo rojo sangre... "
   
 
    ¡WTF! ¡Eso es demasiado!
   
 
    ¡Mira lo asustado que está el niño!
   
 
    Chu Yu reconfortó a Xie Xi apresuradamente, acariciando su cabeza y frotando su
espalda, para evitar que esto dejara una sombra en el corazón del protagonista.
Luego, con una mano sosteniendo a Xie Xi y la otra sosteniendo a Xun Sheng, caminó
hacia la pared y la examinó.
   
 
    Una espada inmortal de grado superior puede cortar hierro como si fuera lodo. Así,
esta pared de tierra no era nada contra ella. La espada brilló con una luz azul agua y
la pared se derrumbó con un fuerte sonido. Chu Yu y Chu Sheng estaban preparados
para lidiar con demonios y monstruos que surgían de la casa, pero después de que la
pared se derrumbara, el lugar estaba inesperadamente vacío.
               
 
 
                       
 
    Cuando el polvo se hubo asentado, Chu Sheng se agachó y recogió el pequeño
quemador de incienso. Él abanicó suavemente el humo hacia su cara con una mano.
El olor del incienso cambió su expresión: "¡Incienso que controla el alma!"
   
 
    Chu Yu no reconoció el nombre y preguntó, desconcertado: "¿El Gran Hermano
sabe qué es esto?"
   
 
    La expresión de Chu Sheng no era buena. Su rostro se puso verde y luego blanco;
apretó los dientes y finalmente dijo: "El hermano pequeño no sabe, ¡esta es la única
fragancia secreta de la secta demoníaca Yu Shou!"
   
 
    Hace cientos de años, los cultivadores del camino recto y demoníaco lucharon.
Ambos bandos fueron devastados después de dos grandes batallas. Pero los
cultivadores justos obtuvieron una pequeña ventaja. Cuando se dibujaron las
fronteras, los cultivadores demoníacos fueron exiliados a un lugar árido en Yan Cuo.
   
 
    Aunque el lugar de exilio de los cultivadores demoníacos era vasto, era pobre en
Qi. Todos habían pensado que los cultivadores demoníacos no tendrían la fuerza para
volver a causar problemas. Sin embargo, los cultivadores demoníacos
inesperadamente tomaron sus azadas y cavaron por todo el lugar. Encontraron una
vena Lingshi de calidad superior (cristales translúcidos con energía espiritual atrapada
dentro) en Yan Cuo.
   
 
    Aunque los cultivadores justos estaban muy arrepentidos, solo podían ver la veta
Lingshi de alta calidad en Yan Cuo con ojos verdes de envidia y anhelo.
   
 
    Los cultivadores demoníacos han creado una matriz mágica para reunir poder
espiritual. Están descansando y recuperándose en Yan Cuo, esperando hasta que
tengan la fuerza suficiente para regresar. En los últimos cientos de años, se han
formado siete grandes sectas demoníacas, y de vez en cuando a algunas de esas
sectas les gusta causar problemas a los cultivadores justos.
   
 
    La secta Yu Shou es una de esas sectas.
   
 
    Pero la distancia entre Yan Cuo y Jiao Xia es bastante lejana, entonces, ¿por qué
un grupo de cultivadores demoníacos viajaría miles de kilómetros para hacer el mal
en una ciudad tan pequeña?
   
 
    "Hace seis meses, estaba en la primera línea de una batalla con cultivadores
demoníacos en el río Jin y sufrí una pérdida a manos de los discípulos de la secta Yu
Shou. Por ello recuerdo el olor de este incienso que controla el alma." La expresión
facial de Chu Sheng se complicó por un momento y luego dijo suavemente: "Si los
mortales huelen el incienso que controla el alma, perderán la conciencia. Si las
bestias demoníacas lo huelen, se les ordenará que infundan la sangre de su esencia
en el incienso. Me temo que todos en esta ciudad han sido secuestrados por un
cultivador demoníaco. La situación es urgente; no es algo que mi hermano menor
pueda manejar. ¡Debes volver inmediatamente a la secta Tian Yuan para informar de
esto al maestro de sectas!
   
 
    Chu Yu estaba aturdido.
   
 
    Esto no puede ser verdad ¡¿cierto?!
   
 
    Los cultivadores demoníacos debían salir en diez años. ¿Por qué salieron
temprano?
   
 
    ¿La secta Yu Shou? ¿No es esta la secta del camino demoníaco que el protagonista
desafió para su destrucción? ¿Son estos villanos de carne de cañón realmente tan
apurados para morir?
               
 
 
                       
 
    Enredado en sus confusos pensamientos, Chu Yu asintió y se separó de Chu
Sheng. Chu Sheng tiene que volver con la familia Chu para informar a su padre para
que la familia esté alerta a las actividades de cultivadores demoníacos.
   
 
    Después de que los dos hombres se fueron, una figura delgada emergió
repentinamente de la pared de tierra que había sido cortada.
   
 
    La figura volteó a la izquierda y luego a la derecha. Estuvo confundido por un
momento y de repente se puso furioso y grito: "¡Esas dos personas deberían seguir el
rastro del quemador de incienso! ¿Cómo pueden escapar así? ¡Mier**!"
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    No esperaba que abandonar la secta y luego regresar el mismo día. Tampoco pudo
practicar sus habilidades de lucha, por lo que Chu Yu estaba muy abatido.
   
 
    Xie Xi, quien estaba descansando en el abrazo de Chu Yu con sus brazos alrededor
del cuello de Chu Yu, parpadeó y le preguntó: "¿Da Shixiong está preocupado por los
cultivadores demoníacos?"
   
 
    Chu Yu ciertamente no está preocupado.
   
 
    Protagonista, solo son carne de cañón, para subir de nivel necesitas desafiar a un
mini BOSS~
   
 
    La cara de Chu Yu mostró una justicia impresionante: "Los cultivadores
demoníacos son extremadamente crueles y despiadados. No sabemos qué ha pasado
con la gente inocente".
   
 
    La verdad es que Chu Yu realmente estaba preocupado por esa gente del pueblo,
por lo que decididamente regresó a la secta. Él y Chu Sheng son dos cultivadores en
Formación, mientras que la fuerza del enemigo era desconocida, pero es alguien que
puede controlar una gran cantidad de bestias demoníacas, por lo tanto, solo una
palabra podría describir su destino si se quedan: "Muerte".
   
 
    Sin mencionar que el protagonista estaba con él y no puede arriesgar su vida.
   
 
    ¿Dejar un pequeño quemador de incienso para que lo encuentren? Eso es
claramente una trampa creada por el cultivador demoníaco.
   
 
    Xun Sheng estaba llena de energía espiritual y cuando fue empujada fue tan rápido
como un rayo, por lo que llegaron a la secta Tian Yuan en menos de medio día. Chu
Yu se secó el sudor frío. Cuando dejó a Xun Sheng estuvo fuera de control, ¿qué tan
rápido tendrían que ir para llegar a la ciudad de Qinghe? ¿Unas pocas horas...?
   
 
    Si hubiera una "ley de seguridad del tráfico aéreo" en este mundo, sería
descalificado para usar la espada voladora debido al exceso de velocidad.
   
 
    Con sus pensamientos aún confusos, Chu Yu aterrizó en el pico Ping Yuan.
   
 
    Afortunadamente, el maestro de secta Song Yuanzhuo estaba en la cima. Chu Yu
dejó a Xie Xi frente al Hall del pico Ping Yuan. Entró solo en la sala.
   
 
    Chu Yu es el discípulo personal de Lu Qingan, mientras que Lu Qingan es Shidi de
Song Yuanzhuo. Aunque Lu Qingan solía ignorar a todos con una mirada alta y fría,
de hecho, su relación con Song Yuanzhuo es buena. Así que a Chu Yu no le resultó
difícil informar al maestro de sectas. Sacó ese pequeño incienso y se lo mostró a
Song Yuanzhuo, luego le contó todo lo que había sucedido.
   
 
    Song Yuanzhuo arrugó su frente: "¿Secta Yu Shou? ¿Por qué vinieron los
cultivadores demoníacos a Jiao Xia?"
   
 
    El maestro de sectas pensó en este asunto durante mucho tiempo, luego su rostro
de repente mostró que había pensado en algo mientras murmuraba "Insectos
demoníacos" pero no dio más detalles. Chu Yu quería hablar de eso, pero el maestro
de la secta guardo silencio. Solo podía despedirse con una cara negra. Había
esperado ver a Song Yuanzhuo durante mucho tiempo, pero al final se le pidió que se
fuera después de hacer su informe.
   
 
    Bueno, después de todo esto es el problema de Song Yuanzhuo.
   
 
    Al salir de la sala, Chu Yu recordó que había arroyos y un lago en el pico Yuan
Chen. Mientras salía, vio a Xie Xi con algunas chicas jóvenes y graciosas que
obviamente están ahí para molestarlo un poco.
   
 
    ¡Ah, él está rodeado por un grupo de hembras! Chu Yu no pudo interrumpir esta
escena alegre.
   
 
    Chu Yu se escondió cuidadosamente detrás de un pilar, parpadeó y escuchó su
conversación.
   
 
    "¿Quién es este pequeño Shidi? ¿Eres del pico Yuan Chen?
   
 
    "Esta pequeña cara es más tierna que la mía. Él es realmente encantador".
   
 
    "Je je, pequeño Shidi, te daré dulces. Vamos, sé bueno y quédate con la hermana
en este pico, ¿de acuerdo?"
   
 
    "..."
   
 
    Todas las chicas se rieron; el sonido de su risa era dulce y melodioso cuando
hablaron a Xie Xi.
   
 
    Chu Yu escuchó, tocando su suave barbilla.
   
 
    Eso no es bueno. ¿Cómo puede abrazar los muslos del protagonista si se va?
   
 
    Estaba a punto de adelantarse para rescatar a Xie Xi del cotilleo de las chicas
cuando la voz del adolescente de repente sonó fuerte y clara cuando dijo fríamente:
"Vete a la mierda".
   
 
    "Seguiré a Da Shixiong toda mi vida. ¡No intentes separarme a mí y a Da
Shixiong!", sentenció con firmeza.