Capítulo 60

- No es su hijo biológico
 
 
                       
 
    Después de salir del cuarto oscuro, Chu Yu y Xie Xi caminaron lentamente de la
mano hacia el bosque de bambú, ambos en silencio.
   
 
    El plan de Wei Ciyin era muy poco confiable.
   
 
    Pero tenían que hacerlo.
   
 
    Desafortunadamente, en un momento como este, no existía tal cosa como un plan
infalible a prueba de cualquier cosa que pudiera pasar, por lo que solo podían estar
preparados.
   
 
    Chu Yu estaba muy preocupado.
   
 
    Xie Xi notó su estado de ánimo. Él acarició la pequeña cabeza y dijo suavemente:
"Si Shixiong no quiere hacerlo, Wei Ciyin no se atreverá a obligarte a hacerlo".
   
 
    Xie Xi había golpeado a Wei Ciyin para someterlo.
   
 
    Chu Yu respiró hondo y sacudió la cabeza. Observando a Xie Xi por el rabillo del
ojo, dijo burlonamente: "Para evitar que siempre corras contra el tiempo, tendré que
trabajar duro".
   
 
    Xie Xi de repente dejó de moverse. Parpadeo un par de veces antes de que sus
ojos se cubrieran con una brumosa capa de lágrimas y su nariz moqueaba,
pareciendo muy afligido: "Shixiong está empezando a odiar a Shidi..."
   
 
    Chu Yu casi se ahoga con nada más que aire. Frunciendo el ceño, le dio una patada
pero, después de un momento, sucumbió a esos ojos llorosos y lo abrazó, calmándolo
con caricias.
   
 
    ... ¿Qué tipo de horrible desarrollo es este? Chu Yu es claramente el que debería
estar actuando deprimido en este momento. ¿Por qué es Xie Xi el que está actuando
sin vergüenza como si confiara en que es su derecho hacerlo?
   
 
    Delante de Chu Yu, un comentario apareció de repente.
   
 
    [Usuario BelovedImperialConsort: La fuente de dolor de Shixiong: Ese es el
privilegio de tener un seme más joven~ hahahahahahaha +2]
   
 
    ...Ah, ¡****!
   
 
    Cuando Chu Yu regresó del Mausoleo, fue metido en la cama por Chu Sheng,
custodiado por Lu Qingan, abrazado por Xie Xi, y solo fue al campo de batalla una o
dos veces. En cada ocasión, aunque tenía que pelear, era como un espectador que
solo estaba comprando salsa de soja. La guerra entre los cultivadores del Sendero
Justo y el Sendero Demoníaco terminó inexplicablemente, por lo tanto, Chu Yu no
pudo conocer gente de los siete clanes de cultivadores demoníacos. .
   
 
    Consciente de que Wei Ciyin era como un hermosa y coqueta p**a, Chu Yu había
esperado toparse con otra descarada pros***a cuando se encontraron con el padre
de Wei Ciyin.
   
 
    Sin embargo, al conocerlo, Chu Yu casi tosió sangre.
   
 
    Wei Yuanshan, el maestro de Mei Yin Valley, perteneciente a uno de los siete
clanes de cultivadores del Sendero Demoníaco, era una persona con un rostro grave y
severo. Excepcionalmente alto, guapo y tenía una figura imponente. Con solo un
vistazo hacia él, la gente se sentiría segura de que estaba en buenas manos.
               
 
 
                       
 
    De hecho, a primera vista, Wei Yuanshan no se parecía en absoluto a un cultivador
demoníaco, sino un maestro caballeroso que dedicó su tiempo a erradicar el mal. En
realidad, se veía más imponente y recto que muchos de los maestros caballerosos del
Sendero Justo.
   
 
    Chu Yu estaba asombrado y aturdido.
   
 
    ...Wei Ciyin, no es su hijo biológico, ¿verdad?
   
 
    Ahora Chu Yu entendió por qué a Wei Ciyin no le gustaba usar las técnicas de su
clan y por qué odiaba a la gente que trataba de persuadirlo para que usara los
hechizos de encanto de su clan. ¡Su padre es muy masculino pero Wei Ciyin es tan
femenino! Es suficiente para hacer que una persona grite en shock.
   
 
    Xie Xi enarcó las cejas.
   
 
    Wei Ciyin parecía haber anticipado las reacciones de Chu Yu y Xie Xi. Con mucha
calma, se inclinó lentamente hacia Wei Yuanshan y sonrió: "Padre, estás de vuelta".
   
 
    El impasible Wei Yuanshan tomó un sorbo de té y observó a Chu Yu. Hizo una
pausa y luego miró a Xie Xi. El shock apareció repentinamente en su rostro y pareció
estar a punto de golpear la mesa y pararse.
   
 
    Wei Ciyin dijo: "Padre, este niño es mío y suyo".
   
 
    Señaló a Xie Xi.
   
 
    Wei Yuanshan, que acababa de tomar un sorbo de su té, lo escupió de repente.
   
 
    Chu Yu casi se mordió la lengua.
   
 
    La espada de Xie Xi, Duan Xue, comenzó a temblar...
   
 
    Wei Yuanshan era verdaderamente digno de ser el maestro de un clan y
rápidamente recuperó la compostura. Se secó la boca con una servilleta blanca y
hablo con calma: "¿Quién le dio a luz?"
   
 
    Wei Ciyin no había esperado que su padre le preguntara esto. Se había preparado
mucho para este momento, pero todavía no sabía qué decir.
   
 
    Xie Xi se contuvo durante mucho tiempo pero, finalmente, no pudo detenerse por
más tiempo. Frunciendo el ceño, sacó su espada que brillaba blanca como la nieve.
Cuando su espada se desenvainó, era como las estrellas en el cielo descendiendo
desde lo más alto. En un instante, Duan Xue estaba en el cuello de Wei Yuanshan.
   
 
    Wei Yuanshan solo observó a Xie Xi impasible, inmóvil y con una mirada profunda
en sus ojos.
   
 
    Xie Xi le frunció el ceño.
   
 
    Wei Yuanshan se rió de repente. Una leve sonrisa apareció en sus labios mientras
negaba con la cabeza, sin prestar la menor atención a la espada en su cuello: "Es
exactamente igual..."
   
 
    Las cejas de Chu Yu se crisparon.
   
 
    Wei Yuanshan miró a los ojos de Xie Xi con una inexplicable sonrisa en su rostro,
haciendo que su rostro severo se suavizara un poco: "¿Xie Xi?"
   
 
               
 
 
                        La expresión en la cara de Xie Xi instantáneamente se volvió
extremadamente fea.
   
 
    Nunca conoció a Wei Yuanshan, por lo tanto, sería razonable llegar a la conclusión
de que Wei Yuanshan no debería saber su nombre a menos que alguien se lo haya
dicho...
   
 
    Chu Yu también reaccionó rápidamente, agarrando un rincón de la bata de Xie Xi y
observando a Wei Ciyin fríamente.
   
 
    Wei Ciyin, quien era visto con frialdad por Xie Xi y Chu Yu, se quedó estupefacto
por mucho tiempo. De repente, recuperó la compostura y se mostró encantado.
   
 
    "Padre, padre, tú... ¿tu mente no estaba controlada por la secta Dun Yue? ¿Has
estado fingiendo? "
   
 
    Wei Ciyin estaba emocionado por esta revelación, pero Chu Yu sacó secretamente
el último de los Huevos del Trueno Celestial, sus ojos se movían vigilantes entre el
padre y el hijo.
   
 
    Si Wei Ciyin estaba actuando, ¿cuál era su propósito para mentirle a Xie Xi y Chu
Yu en Yun Cuo? Esto valió la pena pensarlo cuidadosamente. Si Wei Ciyin no actuaba,
¿cuáles serían las consecuencias de eso? Wei Yuanshan no es como Wei Ciyin.
Habiendo conocido a un discípulo de la secta Tian Yuan, especialmente al famoso Xie
Xi que ha matado a muchos cultivadores demoníacos en el campo de batalla,
¿reaccionaría de manera despiadada?
   
 
    Si la noticia de su presencia en el valle de Mei Yin se extendiera, incluso con el halo
del protagonista de Xie Xi, ¿podrían escapar con seguridad de Yun Cuo?
   
 
    ¡Wei Ciyin realmente los estaba llevando a una tumba temprana!
   
 
    Wei Yuanshan contempló a Xie Xi durante mucho tiempo, sin decir una palabra,
este era su comportamiento por defecto. Después de un tiempo, dijo lentamente: "Te
he notado hace mucho tiempo. Xie Xi, tu madre... ¿es Luo He?"
   
 
    Un sonido de notificación sonó en los oídos de Chu Yu.
   
 
    "Ding~ Felicitaciones al anfitrión por desbloquear la trama antes de tiempo~"
   
 
    Chu Yu se sorprendió: "¿Desbloqueado antes de tiempo? ¿Interferirá con los
desarrollos posteriores de la trama?"
   
 
    El tono del sistema fue alegre: "El anfitrión no tiene que preocuparse por eso~ El
autor hace tiempo que abandonó esta historia~ Solo hay un boceto de la trama~ En
cuanto al resto, continúe desarrollando la trama de forma independiente~"
   
 
    ¡Jodi** mier** es esta!
   
 
    Chu Yu observó a Xie Xi, examinando cuidadosamente la expresión en su cara,
pero carecía de emoción. La mirada en sus ojos era insondable y sus labios estaban
fruncidos. Su voz era plana y no vaciló: "No lo recuerdo".
   
 
    Durante muchos años, cuando era joven, nadie mencionó los nombres de sus
padres delante de él. De hecho, no eran solo sus nombres. Xie Xi tampoco podía
recordar claramente sus apariencias.
   
 
    Wei Yuanshan suspiró. "Sí, ella ha estado fuera por muchos años. Ya veo, así que
no puedes recordarlos claramente".
               
 
 
                       
 
    La mano que Xie Xi estaba usando para sostener su espada tembló ligeramente.
   
 
    Duan Xue era una espada inmortal de alto grado. Si un cabello se moviera hacia él,
el cabello se cortaría limpiamente. Podía rebanar oro como si fuera barro blando.
Actualmente estaba cubierto de energía espiritual metálica. Wei Yuanshan no había
puesto una defensa contra la espada, por lo que un rastro rojo brillante apareció
inmediatamente en su cuello.
   
 
    Wei Ciyin comenzó a sudar: "Compañero Daoísta Xie, retira tu espada. Mi padre y
tu madre son viejos amigos. No te haremos nada".
   
 
    Xie Xi no volvió la cabeza para ver a Wei Ciyin, pero sus ojos comenzaron a
ponerse rojos: "¿Qué quieres decir?"
   
 
    "Xie Xi, ¿no quieres saber sobre tus padres?"
   
 
    Xie Xi respondió, un poco agresivo: "¡No!"
   
 
    Al ver que los ojos de Xie Xi se estaban volviendo rojos, Chu Yu estaba preocupado
de que pudieran encontrarse con un contratiempo. Rápidamente tomó la mano libre
de Xie Xi y dijo: "Shidi, no dejes que perturbe tu espíritu. Mantén la calma".
   
 
    Después de repetir esto varias veces, la respiración de Xie Xi se calmó. Cerró los
ojos y hablo bruscamente: "Shixiong, casi pierdo a mi persona más importante dos
veces por culpa de Wei Ciyin. ¿No puedo hacerle pagar primero? "
   
 
    ¡...Shidi, cálmate!
   
 
    No esperando que Chu Yu razonara con Xie Xi, la mirada de Wei Yuanshan se posó
en Chu Yu y murmuró: "¿Su persona más importante?"
   
 
    De repente, sin previo aviso, extendió la mano y señaló a Chu Yu. Hubo un destello
púrpura entre sus dedos que voló hacia él y desapareció en su cuerpo.
Inesperadamente, Wei Yuanshan se atrevió a hacer un movimiento a pesar de que
estaba siendo reprimido. Xie Xi estaba tan asustado y enojado que golpeó con su
espada de inmediato. El ágil Wei Yuanshan apartó la cabeza y se retiró.
   
 
    Percatándose de que Xie Xi iba a intentar matar a Wei Yuanshan, Chu Yu
rápidamente lo sujeto. Una sensación familiar se extendió por el cuerpo de Chu Yu.
No pudo evitar que le temblaran las comisuras de la boca cuando vio a Wei Ciyin,
quien se estaba agarrando su pecho: "Joven maestro Wei, ¿tu padre nunca aprendió
esta técnica secreta?"
   
 
    Wei Ciyin: "..."
   
 
    Wei Ciyin solo pudo reír y limpiarse el sudor frío.
   
 
    Había lástima en los ojos de Chu Yu mientras miraba a Wei Ciyin.
   
 
    Él sabe muy poco acerca de su propio padre. ¿Es realmente... el hijo no biológico
de Wei Yuanshan?
   
 
    Xie Xi fue retirado por Chu Yu y se detuvo. Miró a Chu Yu con una pregunta en sus
ojos.
   
 
    Al momento siguiente, Chu Yu comenzó a crecer como un brote de bambú después
de una lluvia primaveral a una velocidad visible a simple vista. La primera reacción de
Xie Xi fue quitarse la bata y envolverla alrededor de Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    El cuerpo de Chu Yu volvió a la normalidad justo después de que le pusieran la
bata. Wei Ciyin vislumbró algunos escenarios ocultos y no pudo evitar silbar y sonreír
frívolamente: "La piel de amigo Daoísta Chu es realmente suave y blanca. No es de
extrañar que el compañero taoísta Xie lo ame demasiado, tanto como para no
separarse de él".
   
 
    Chu Yu dijo hoscamente: "¿Quieres probar un Huevo de Trueno Celestial?"
   
 
    La intención asesina en los ojos de Xie Xi era casi palpable.
   
 
    Wei Ciyin se escondió inmediatamente detrás de Wei Yuanshan.
   
 
    Chu Yu se había acostumbrado a tener brazos pequeños y manos que, cuando la
situación cambiaba repentinamente, su cuerpo se sentía débil. Solo un paso y cayó en
los brazos de Xie Xi.
   
 
    Xie Xi se aferró a él inconscientemente: "¿Shixiong?"
   
 
    Chu Yu dejó que su cabeza descansara sobre el hombro de Xie Xi y casi se echó a
llorar cuando gradualmente sintió que su energía espiritual crecía hasta que regresó a
su estado máximo normal. "Wei Yuan... el maestro del Valle me ha ayudado a
resolver el problema".
   
 
    ¡Maldita sea, Wei Ciyin es demasiado poco confiable! Este hijo no sabía si su propio
padre estaba siendo controlado por otra secta y no sabía que su padre era experto en
esta técnica secreta. Su plan ha fracasado tan espectacularmente que si realmente es
el hijo biológico de su padre, no era mejor que un niño que su padre hubiera recogido
en alguna parte.
   
 
    Sin embargo, ahora que Wei Yuanshan los ayudó a resolver este problema...
¿podría ser que Wei Yuanshan no tuvo ninguna malicia hacia Chu Yu y Xie Xi?
   
 
    Chu Yu estaba pensando en esto cuando se giró hacia Wei Yuanshan y se dio
cuenta de que el cultivador demoníaco estaba observando a ambos que estaban en
un abrazo muy íntimo. Chu Yu tosió e inmediatamente apartó a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi estaba contemplando a Chu Yu con una mirada ardiente, ignorando todo lo
que los rodeaba. Con cuidado, dobló el cuello de Chu Yu y ató la túnica exterior
alrededor de Chu Yu, asegurándose de que no se viera ningún centímetro de piel.
Solo entonces besó la frente de Chu Yu y le soltó la mano.
   
 
    Wei Yuanshan sonrió de repente: "Él realmente es su persona más importante".
   
 
    La tierna sonrisa de Xie Xi se desvaneció gradualmente cuando miró a Wei
Yuanshan hasta que la expresión de su rostro se convirtió en una de total
indiferencia: "No me interesa lo que les sucedió en el pasado ni lo que les sucederá
en el futuro. Si quieres hablar, habla con tu hijo. Me llevaré a Shixiong conmigo hoy.
Si intentas detenerme, pasaré por encima de tu cadáver".
   
 
    Wei Yuanshan frunció el ceño: "¿Los odias?"
   
 
    Xie Xi estaba en silencio.
   
 
    Wei Yuanshan hablo: "No debes odiarlos... No, puedes odiarlos pero realmente no
querían dejarte. Ese día, las cosas pasaron de repente. No tuvieron tiempo de volver
por ti y después no encontraron forma de regresar. Todo lo que podían hacer era
pensar en todos los métodos posibles para enviar una carta, confiando en Lu Qingan
la recibiera".
   
 
    Por un momento, se quedó en silencio el pasillo. Wei Yuanshan continuo con
amargura: "El temperamento de tu madre es así. Cuando ella dice que odia a alguien,
lo odia por completo. Preferiría dejar que Lu Qingan te lleve de vuelta a Yun Cuo
antes de que a que yo lo haga".
   
 
    ¡¡¡¿Qué?!!!
   
 
    ¿El protagonista fue recogido en Yun Cuo por Lu Qingan?
   
 
    Chu Yu se sorprendió de que esta información moviera algo en la memoria del
original Chu Yu. La memoria era lo suficientemente débil como para que Chu Yu
pudiera captarla, incluso después de un largo tiempo, por lo que no tuvo más remedio
que renunciar a ella por el momento. Observando la expresión indiferente en el rostro
de Xie Xi, Chu Yu sabía que era un niño muy terco. Después de haber dejado atrás su
ignorante fase de la infancia, Xie Xi era el tipo de persona que, si le gustaba alguien,
siempre le gustaba. Sus sentimientos eran firmes e inquebrantables. Incluso diez
años no lo harían vacilar. Su odio era lo mismo. Aunque no odiaba exactamente a sus
padres, le habían dejado una profunda impresión que sería difícil de cambiar en esta
vida.
   
 
    La única forma en que esto podría ser diferente era si permanecían junto a Xie Xi
durante mucho tiempo y lentamente deshacían el nudo en su corazón a través de
muchos años.
   
 
    ... Esto era claramente imposible, ya que Xie Xi solo quiere aferrarse a Chu Yu
todos los días y ¿quién sabe cuándo aparecerán los padres de Xie Xi?
   
 
    Chu Yu suspiró mientras escuchaba a Wei Yuanshan continuar hablando: "No
importa si no quieres saber sobre eso. Pero, Xie Xi, ¿no quieres ayudar a tu Shixiong?
"
   
 
    Xie Xi se sorprendió.
   
 
    Wei Yuanshan examinó a Chu Yu con cuidado y asintió, "¿Chu Yu?"
   
 
    Chu Yu tuvo una buena impresión de Wei Yuanshan y asintió.
   
 
    "Escuché que Chu Shuanghe se topó con muchos problemas..." Wei Yuanshan hizo
una pausa y continuo lentamente: "Aunque la familia Chu difundió la noticia de que el
jefe de la familia Chu había resultado gravemente herido y estaba en coma, con su
nieto temporalmente asumiendo el cargo como jefe de familia. Basado en lo que sé
de Chu Shuanghe, él debe estar tomando el cargo especialmente para vengarse.
Entonces las consecuencias para el jefe de la familia Chu deben haber sido más serias
que eso".
   
 
    Chu Yu frunció el ceño. "Si senior tiene algo que decir, solo dilo".
   
 
    Los líderes a menudo tenían el mal hábito de hacer dobladillos y garras durante
mucho tiempo antes de llegar a la parte más importante.
   
 
    Wei Yuanshan observó a Xie Xi. Esto pareció mover un poco a Wei Yuanshan. Él
dijo: "Supongo que el jefe de la familia Chu... debe estar muerto. Pero he oído hablar
de un reino secreto que contiene una técnica para resucitar un alma que ha sido
dispersada. Es una pena que no haya podido descubrir la ubicación de este reino
secreto".
   
 
    ¡Instancia de la resurrección!
   
 
    (TN:  (fù běn) copia; duplicado; transcripción: en los juegos multijugador en línea,
una instancia es un área especial, típicamente una mazmorra, que genera una nueva
copia de la ubicación para cada grupo o para un cierto número de jugadores, que
entra en la zona.)
   
 
    ¡El Sistema no le mintió!
   
 
    Chu Yu se llenó de alegría: "¿Qué más sabe el anciano Wei sobre esto?"