Capítulo 11

- La luz de las estrellas se desborda
 
 
                       
 
    Al cabo de un rato, Chu Yu volvió a sentirse cansado.
   
 
    Transmitir su Qi durante tres meses a otro es muy perjudicial para su Base. Se
siente fácilmente somnoliento cuando está cansado y también su cuerpo a veces lo
obliga a descansar.
   
 
    Chu Yu acababa de cerrar los ojos por un momento, cuando de repente su mano
fue agarrada por una mano cálida. Inmediatamente se despertó y formó
automáticamente un sello de mano para luchar, pero cuando se volvió para mirar, era
Chu Sheng.
   
 
    "Hermano pequeño, ¿por qué tu cuerpo está en tan mal estado?" Chu Sheng
frunció el ceño, su rostro se torció y se volvió un poco feo por la ira. "¿Quién te hizo
daño?"
   
 
    Me lo hice a mí mismo...
   
 
    Chu Yu ciertamente no quería decir la verdad. Hablo con vergüenza: "Cuando me
estaba cultivando, estaba un poco demasiado impaciente y tuve un pequeño
accidente".
   
 
    Después de decirlo Chu Yu intentó recuperar su mano, pero Chu Sheng, con una
cara tranquila, se aferró a ella. Al momento siguiente, cálida energía espiritual se
vertió lentamente en el cuerpo de Chu Yu, llenando sus venas espirituales vacías.
   
 
    Chu Yu se sobresaltó: "¡Hermano mayor!"
   
 
    Enviar energía espiritual cuando los dos atributos son diferentes es
extremadamente problemático, especialmente en este caso ya que el fuego y el agua
se repelen entre sí.
   
 
    La persona que estaba enviando su energía espiritual tiene que bajar sus defensas,
calmar su poder espiritual y luego enviar su energía espiritual a la otra persona. Si la
otra parte tenía alguna malicia o maldad en su corazón, podrían aprovechar esa
oportunidad para hacer que la energía espiritual se devuelva a la otra persona.
Cuando esa energía rebotada entra en el cuerpo del otro, no habrá defensa contra
ella y su circulación de Qi se estancaría. Entonces los meridianos de esa persona
estarían tan dañados que se convertirían en basura. Experimentar una desviación de
Qi no es lo peor que podría pasar. El resultado más terrible sería que la energía de
esa persona explotará y lo matara en el acto.
   
 
    Sin embargo, para los cultivadores, la destrucción de las venas espirituales y morir
por una explosión es casi igual para ellos.
   
 
    Chu Yu se sorprendió por la confianza de Chu Sheng en él.
   
 
    Por eso él había elegido el momento en el que Xie Xi estaba dormido para
transmitir su poder espiritual porque temía que, quien estaba lleno de resentimiento,
pudiera rebotar su poder espiritual.
   
 
    Xie Xi giró la cabeza para observar la mano de Chu Sheng en la muñeca de Chu
Yu. Su expresión cambió ligeramente mientras miraba el lugar donde la piel de dos
personas se tocaba. Sus ojos ardían de ira.
   
 
    Xie Xi, quien se había quedado sin hogar e indigente a una edad temprana debido
a la desaparición de sus padres, fue recogido por Lu Qingan y maltratado durante tres
años, por lo que ahora valora mucho a Chu Yu. Desde que cambió su actitud hacia él,
Xie Xi siempre ha estado pensando que Chu Yu debería pertenecerle.
               
 
 
                       
 
    Pero la idea de que la condición física debilitada de Chu Yu se debía a él, causó que
la cara de Xie Xi se volviera fea. Bajó lentamente la cabeza, apretando los labios.
   
 
    Chu Yu noto que la expresión de Xie Xi había cambiado, así que curiosamente
extendió su otra mano y asomó su pequeña cara: "Shidi, ¿qué pasa? De repente, te
ves infeliz".
   
 
    La cabeza de Xie Xi colgaba más abajo.
   
 
    = □ = ¿Por qué te ves como un cachorro triste? ¿Qué pasa?
   
 
    Protagonista, ¿no eres feliz?
   
 
    Chu Yu tembló de miedo y se tragó los sesos para pensar en una manera de
mantener al niño de buen humor: "Shidi, ¿quieres comprar algo? Si hay algo que
quieres comprar más adelante, díselo a tu Shixiong. Te lo compraré."
   
 
    De todos modos, Chu Yu tiene dinero.
   
 
    Sí, él es muy rico.
   
 
    El anillo de almacenamiento en su mano es la mejor calidad. Su capacidad es
enorme, se estima que la totalidad del Pico Yuan Chen podría estar metido en el anillo
de almacenamiento y aún tendría espacio para otras cosas.
   
 
    El anillo contiene una montaña de Lingshi y todo tipo de artículos de bajo y alto
grado; se mezclan docenas de talismanes, papeles de talismán en blanco, toneladas
de frascos y píldoras de medicamentos pequeños, productos de bajo grado y
herramientas espirituales. Incluso hay una estantería llena de libros, y cuando lo
miró, había manuales de cultivo para los cinco atributos elementales.
   
 
    Ni siquiera menciones los gadgets surtidos que se pueden encontrar en el interior.
Fue suficiente para dejar a Chu Yu sin aliento por el shock.
   
 
    ¡Chu Yu siente que es un hombre afortunado, "alto, rico y guapo"! ¡Asi es! ¡Muy
Envidiable!
   
 
    ¿Quién es el tramposo más grande, él o el protagonista?
   
 
    Incluso si no abraza el muslo del protagonista, mientras no muera, todavía puede
vivir muy cómodamente.
   
 
    Por supuesto, él todavía planea abrazar el muslo, después de todo, quién sabe qué
pasará después.
   
 
    El chico adolescente mordió sus labios, vaciló y luego asintió. Con ojos nublados,
miró a Chu Yu y dijo: "Te pagaré más tarde".
   
 
    Chu Yu sonrió y no se negó.
   
 
    Es malo transmitir demasiada energía espiritual de una vez. Aunque a Chu Sheng
le hubiera gustado enviar cada parte de su energía espiritual en todo su cuerpo a Chu
Yu, se vio obligado a recuperar su mano cuando alcanzó un punto de inflexión.
   
 
    Suspiró con pesar, sus hermosos rasgos parecían muy poco animados: "Hermano
pequeño, me opuse mucho a que te fueras del Valle de Maple por tu cuenta. Tu
hermano mayor ya no quiere viajar, ven a casa conmigo".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu casi se ahoga: "... Hermano mayor, ya no soy joven. Heredarás la posición
del jefe de nuestra familia en el futuro, viajar es una necesidad, no puedes rendirte
tan fácilmente".
   
 
    Chu Sheng agitó la mano y rechazó esa línea de pensamiento: "Hmph, ¿qué hay de
ser el futuro jefe de la familia? Si mi hermano menor quiere algo, se lo daré."
   
 
    Chu Yu no pudo dejar que la situación continuara desintegrándose: "Te hablaré
sobre el futuro más adelante, pero hermano mayor, si vuelves a decir este tipo de
cosas, te ignoraré".
   
 
    Tembló silenciosamente y estallo su piel de gallina por todo el cuerpo.
   
 
    Esto es como cuando una niña pequeña que no se sale con la suya dice "¡Basta o
no volveré a hablar contigo!"
   
 
    El hermano de repente se asustó: "No, hermanito, no me ignores. ¡El hermano
mayor se quedó momentáneamente confundido!
   
 
    Después de una pausa, las cejas de Chu Sheng se fruncieron y comenzaron a
susurrar un consejo a Chu Yu: "Al cultivar, no seas demasiado impaciente, deja que
sea natural para ti, no lo obligues, de lo contrario sufrirás una desviación de Qi... Bla
bla, etc."
   
 
    "En el territorio al lado del nuestro, Fu Jia, había una persona llamada Fu Lanxue.
Era un completo genio y muy impaciente en su cultivo, lo que causó una Desviación
del Qi. En medio de su locura mató a un pariente cercano. Trágicamente, la culpa lo
hizo suicidarse saltando de un acantilado más tarde. Eso da demasiado miedo como
para pensar. Hermano pequeño, debes prestar atención a este cuento de
advertencia". Chu Yu y Xie Xi escucharon con entusiasmo. Entonces comenzó la
subasta.
   
 
    Algunos de los cultivadores en el asiento delantero escuchaban la historia
cuidadosamente. Cuando comenzó la subasta, rápidamente se dirigieron a Chu Sheng
y dijeron: "Compañeros Daoístas, cuando esto termine, continúen la historia".
   
 
    El que habló pensó por un momento y luego lo elogió: "La forma en que el
compatriota Daoísta narró esta historia fue bastante espléndida"
   
 
    Chu Sheng se sintió mal.
   
 
    Él no es hablador. Simplemente temía que su hermano menor sufriera una
desviación de Qi, por lo que citó a los clásicos y citó varios contraejemplos. No
esperaba que las personas cercanas también escucharan su historia...
   
 
    En el escenario de la subasta, un hombre de mediana edad, sosteniendo un
pequeño martillo, observó a todo el público y con una sonrisa dijo: "Bienvenidos
amigos. No voy a tener mucho aliento sobre esto. ¡Vamos a empezar de inmediato! "
   
 
    Cuando terminó de hablar, mostró el primer artículo que se subastaría.
   
 
    Chu Yu miró hacia arriba.
   
 
    Era una bata de tesoro inmortal de grado medio.
   
 
    Su anillo de almacenamiento tiene innumerables tesoros similares. Sus propias
túnicas son de alto grado y su espada inmortal también es de alto grado.
               
 
 
                       
 
    A Chu Yu, que está custodiando una montaña de oro, no le interesaba este artículo
y quería molestar un poco al protagonista.
   
 
    "Shidi, ¿te gusta Da Shixiong?"
   
 
    Los ojos de Xie Xi brillaban mientras contemplaba a Chu Yu, como si estuviera
mirando a todo el mundo y ya que solo una persona puede entrar en su visión: "Me
gusta".
   
 
    "¿Protegerás a tu Da Shixiong en el futuro?"
   
 
    El chico adolescente apretó su puño: "¡Lo haré!"
   
 
    "Si Da Shixiong fuera intimidado, ¿qué harías?"
   
 
    La hostilidad iluminó el rostro del niño adolescente, pero él no respondió. Junto a
él, Chu Sheng dijo en voz baja: "Hermano pequeño, ¿por qué no me lo preguntas? Al
hermano mayor le gusta protegerte y, quien sea que te acose, los intimidaré".
   
 
    Varios cultivadores en los asientos frente a ellos se volvieron y dijeron "Silencio".
   
 
    Fue silenciado dos veces, por lo que Chu Sheng se volvió un tanto sombrío.
   
 
    Chu Yu se estaba riendo, sus ojos estaban curvados, y se veía muy bien cuando
sonrió.
   
 
    Xie Xi admiro el rostro sonriente de Chu Yu por un momento, luego miró hacia otro
lado y respondió la pregunta en su corazón.
   
 
    "Quien se atreva a intimidar a Da Shixiong será asesinado."
   
 
    Las primeras cosas fueron solo algunos artículos ordinarios que hicieron que
algunas personas se enrojecieran con agitación. Cuando la hierba de Xing Yan salió a
subasta, Chu Yu, emocionado, observó fijamente la hierba que se mostraba en el
escenario.
   
 
    La planta Xing Yan... Como se esperaba era básicamente hierba.
   
 
    Luce exactamente como la hierba verde que se puede ver ondeando en el viento
por todas partes...
   
 
    Chu Yu recordó que los libros antiguos la describían como "la luz de las estrellas se
desborda, brilla como el fuego". Su rostro oscuro, se volvió para ver a Chu Sheng:
"Hermano mayor..."
   
 
    Todavía había algo de amargura oculta en la cara de Chu Sheng, así que habló en
voz muy baja: "La hierba Xing Yan por lo general se ve así. Es solo cuando las bestias
demoníacas están cerca que se desbordará con la luz de las estrellas, como un fuego
brillante".
   
 
    Acababa de terminar de explicar cuando el subastador de mediana edad en el
escenario presentó el artículo: "Esta es una hierba Xing Yan de 50 años, de una
tumba en ruinas. Todos los amigos presentes deben conocer el papel de la hierba
Xing Yan, pero déjenme refrescar su mente con respecto a su uso".
   
 
    El subastador terminó su explicación y alguien inmediatamente hizo la pregunta
que está en el corazón de Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    El hombre de mediana edad se quedó en silencio por un momento y luego sacó un
mono de detrás de él.
   
 
    Tan pronto como el mono vio la hierba Xing Yan, inmediatamente intentó saltar
sobre ella. Estaba tan emocionado que su cabello se erizó y se volvió mullido. Los
ojos del mono se pusieron rojos y brillantes.
   
 
    El hombre de mediana edad sujetaba a la bestia demoníaca con una correa y dijo:
"Lo ven".
   
 
    El pasto aparentemente liso cambió de color repentinamente de verde apenas
visible a un azul oscuro como el cielo nocturno y realmente comenzó a brillar como la
luz de las estrellas desbordándose.
   
 
    El hombre de mediana edad relajó un poco el agarre del mono y cuando la bestia
avanzó otro paso, la hierba azul brillaba de un rojo brillante. A pesar de que se
extendió una luz roja intensa alrededor, no dio una sensación incómoda.
   
 
    Las personas en la audiencia exclamaron ooh y aah. El hombre de mediana edad
escuchó las exclamaciones de sorpresa y sonrió con orgullo. Uno de los empleados de
la subasta arrastró al mono y el subastador dijo: "Ya vieron cómo funciona. Ahora
comencemos la subasta. Hierba Xing Yan, el precio de venta comienza en 1000
Lingshi de bajo grado. Cada aumento de precio en la oferta debe ser de al menos 20
Lingshi de baja grado".
   
 
    Hubo un extraño silencio.
   
 
    La hierba de Xing Yan es mágica, pero no puede ayudar a las personas a ascender
ni puede usarse como material para crear objetos mágicos. Aparte de atraer a las
bestias demoníacas de bajo nivel, la hierba Xing Yan de 50 años no tiene uso.
   
 
    Para gastar 1,000 Lingshi de bajo grado en tal artículo, el cerebro de una persona
tendría que estar defectuoso.
   
 
    El subastador criticaba la idea de este artículo subastado en su corazón y estaba a
punto de anunciar el cierre de la subasta cuando alguien con un cerebro defectuoso
levantó su tarjeta y dijo: "Un Lingshi de nivel medio".
   
 
    Un Lingshi de grado medio se puede contar como 1000 Lingshi de grado bajo, o
incluso más.
   
 
    ¡Tonto!
   
 
    El hombre de mediana edad estaba encantado y aceptó apresuradamente la oferta.
Pidió más ofertas tres veces más y luego confirmó la inconfundible venta final del
artículo.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio.
   
 
    Afortunadamente, todo salió bien. Aunque los ricos no temen las subastas, a Chu
Yu realmente no le gusta el sentimiento competitivo.
   
 
    El propósito de este viaje había sido completado. Ahora solo tiene que esperar un
rato antes de poder pagar y tomar la hierba Xing Yan. Chu Yu se relajó en su asiento
y pellizcó juguetonamente la pequeña cara de Xie Xi: "¿Hay algo que te haya
gustado?"
   
 
    Xie Xi negó con la cabeza.
   
 
    Sin embargo, mientras se sentaban allí esperando que terminara la subasta, se
exhibió un artículo bastante simple en la plataforma de la subasta. Era una horquilla
tallada en forma de ciruela. Aunque el diseño no era tan hermoso, estaba brillando
con un destello azul y la luz de las estrellas parecía desbordarse de la horquilla,
haciéndola brillar de manera reluciente y exquisita.
   
 
    "Esta es una horquilla inmortal de grado medio llamada Resplandor Estrellado.
Puede aumentar la velocidad de cultivo y es perfecto para cultivadores que están un
poco impacientes. El precio inicial es de 100 Lingshi de grado medio y cada oferta
debe ser superior en al menos 10 Lingshi de grado medio".
   
 
    Chu Yu estaba muy interesado en este artículo raro.
   
 
    No esperaba ver algo tan bueno. Los tocados mágicos son bastante raros. Incluso
para el asquerosamente rico Chu Yu, que solo tiene algunos accesorios de baja
calidad en su anillo de almacenamiento. De hecho, la corona de jade blanco que
llevaba en este momento era solo un objeto mágico de bajo grado.
   
 
    Después de pensarlo un momento, Chu Yu no se atreve a hablar.
   
 
    Recordó algo de este artículo. La horquilla Resplandor Estrellado... ¿no es algo que
la pequeña Lolita, la futura esposa del protagonista (una de ellas), le dio como una
señal de amor?
   
 
    Ayudó al protagonista a recuperarse de su desviación de Qi y lo despertó de una
ilusión.
   
 
    El equipo del protagonista no debe ser tocado.
   
 
    Chu Yu inmediatamente quiso impedir que Chu Sheng participara en la subasta. En
su corazón está suspirando: Hermano mayor, aunque esto es un tesoro, tenemos que
cuidar nuestras vidas como carne de cañón...
   
 
    Acababa de pensar eso cuando, al momento siguiente, dos voces tiernas y claras
hablaron al mismo tiempo:
   
 
    "¡100 piezas de Lingshi de grado medio!"
   
 
    "¡100 piezas de Lingshi de grado medio!"