Capítulo 61

- Cruel y sin escrúpulos
 
 
                       
 
    Jiao Xia también había sido cubierta por la gran tormenta de nieve y todo lo que
vieron en la vasta región era blanco. Aquel lugar estaba situado muy lejos, desde el
inicio de la Guerra de los Cultivadores Justos y los Cultivadores Demonios hasta el
final, había sido muy estable y segura. Independientemente del tipo de noticias que
se recibieran, en ese sitio no había peligro.
   
 
    Pasados diez años desde que la visitaron, por consiguiente el recuerdo de Chu Yu
de Jiao Xia ya se había vuelto borroso. Casualmente, en el momento en que entró en
sus terrenos, vio la ciudad Fang Ye no muy lejos en la distancia. Él siguió su memoria
de aquellos años y viajó al norte desde allí. Luego diviso el lugar donde había llevado
a Xie Xi para tener una fiesta con las cortesanas.
   
 
    Recordando a ese joven puro que había estado tan furioso en el momento en que
su rostro se había vuelto negro, los ojos de Chu Yu se iluminaron. Estaba emocionado
mientras arrastraba a Xie Xi a la ciudad y caminando dieron dos vueltas alrededor de
ella. Quería suspirar.
   
 
    El joven Xie Xi de entonces era muy obediente y adorable...
   
 
    Xie Xi ladeó la cabeza y observó a Chu Yu: "¿En qué está pensando Shixiong?"
   
 
    Chu Yu respondió: "Quiero comer tanghulu... lástima que el clima sea demasiado
frío en este momento".
   
 
    Al escucharlo mencionar a Tanghulu, Xie Xi recordó repentinamente a su yo más
joven, quien se había aprovechado furtivamente de Chu Yu. No pudo evitar levantar
las comisuras de su boca mientras lo tomaba de la mano. Él entrelazó seriamente sus
dedos apretando suavemente antes de caminar tranquilamente a su lado.
   
 
    Chu Yu estaba algo desconcertado. Después de caminar dos vueltas alrededor de
la ciudad, finalmente encontraron el edificio de flores de ese entonces. Habían pasado
diez años desde la última vez que lo habían visitado y el actual edificio de flores ya
había sido destruido y cerrado. Ahora era una normal posada familiar.
   
 
    Chu Yu lo encontró desafortunado y lamentó: "El lugar donde tuvimos nuestra
primera fiesta de copas... ya se ha ido a la bancarrota. Qué pena, qué pena".
   
 
    "¿Por qué piensa Shixiong que es una pena?" Xie Xi bajó la cabeza para mirarlo.
   
 
    En los últimos días, se había acostumbrado a ver al pequeño shota adorable, de
labios rojos y dientes blancos, con una piel tan blanca como el jade. Pero ahora, la
persona que estaba a su lado había regresado a su estado original y había recuperado
esa apariencia distante, pura, fría y noble. Sus ojos negros eran como piscinas
profundas y frías, mientras que sus labios eran del mismo tono que las cerezas de
color claro.
   
 
    La imagen de Chu Yu colapsando frente a él mientras estaba borracho de repente
surgió en su mente.
   
 
    Xie Xi no pudo evitar acariciar sus propios labios al recordar cómo había
aprovechado el estado de embriaguez de Chu Yu para robarle un beso. La mirada
sonriente en sus ojos se profundizó.
   
 
    Chu Yu estaba aún más desconcertado: "¿El estado de ánimo de Shidi hoy es
bastante bueno?"
               
 
 
                       
 
    La tez de Xie Xi se volvió solemne: "Mientras Shixiong acompañe a Shidi, Shidi
estará contento cada segundo de cada momento".
   
 
    La ceja de Chu Yu se contrajo. Él dijo: "Lea menos libros de conversación. Esas
cosas dañan tu inteligencia."
   
 
    Ellos recorrieron la ciudad por un tiempo, pero como esta pequeña ciudad no tenía
un cultivador justo descansando aquí, no pudieron encontrar ninguna noticia. Chu Yu
sacó el plato de estrella que parecía que estaba a punto de acumular polvo en la
esquina y lo contempló por un rato antes de encontrar la ciudad más grande en los
alrededores. Planeaba pedir información sobre el estado actual de Jiao Xia antes de
regresar a la familia Chu.
   
 
    Las esperanzas de Xie Xi fueron frustradas.
   
 
    Ambos tenían que regresar a la secta Tian Yuan, pero entonces Chu Yu tendría que
irse con la familia Chu. La situación actual era peor que quedarse en Qing Tu. El
campamento no era demasiado grande ni demasiado pequeño para que no pudieran
reunirse cuando quisieran, siempre y cuando el jefe la familia Chu se encontrara
considerablemente lejos de la secta Tian Yuan. Una vez que se separaran, era poco
probable que se reunieran nuevamente por un período de tiempo.
   
 
    Xie Xi estaba ansioso porque deseaba que Chu Yu se quedara unos días más.
   
 
    Chu Yu sabía lo que estaba pensando y no expuso sus pensamientos.
Secretamente redujo la velocidad y pasó dos días para llegar a esa ciudad. Encontró
la taberna más grande de la ciudad y decidió pedir un frasco de vino. Mientras bebía,
escuchaba a los cultivadores sentados en la esquina hablando en voz alta.
   
 
    Independientemente de si era el mundo de la gente común o el mundo de los
cultivadores justos, siempre habría gente en posiciones relativamente bajas. Ellos
usarían su propio entendimiento para hablar ociosamente sobre asuntos importantes
y luego contarían indignados sus propias razones para sentirse insatisfechos.
   
 
    En la actualidad, había unos pocos cultivadores en el escenario de Formación de
Base sentados en esa esquina y probablemente eran cultivadores errantes. En
comparación con las apariencias educadas y cultas en las que todos los grandes
clanes y grandes sectas hacían hincapié, parecían un poco más desenfrenados. Este
tipo de cultivadores errantes siempre se sentirían inexplicablemente resentidos e
indignados hacia los clanes o sectas famosas. Nada bueno saldría de sus bocas.
   
 
    Un hombre de mediana edad entre ellos abrió la boca y habló sobre la familia Chu.
   
 
    "Déjenme decirles que estos grandes clanes son como las familias reales en el
mundo de la gente común. Por el bien de un poco de autoridad, luchan abiertamente
y hacen movimientos encubiertos entre bastidores. Están completamente
desprovistos de humanidad. La familia Chu era tan brillante y justa que quien hubiera
imaginado que habría tanta oscuridad debajo de todo eso".
   
 
    Chu Yu se detuvo antes de tomar el vino y luego silenciosamente dejó la copa de
en su mano. Él acarició suavemente el borde de su copa y no habló.
   
 
    Esas personas no podrían haber imaginado que habría un miembro de la familia
Chu allí mientras seguían discutiendo:
               
 
 
                       
 
    "Correcto, por un poco de autoridad, pueden abandonar incluso a su padre. Este
tipo de personas no son como nosotros, los cultivadores errantes. Somos tan libres
como las nubes en el cielo y las grullas salvajes en las montañas, sin restricciones".
   
 
    "Qué más puedes decir. En cualquier caso, Chu Sheng ya ha tomado el control de
la familia Chu. Suspiro, ¿quién se atrevería a entrar en cualquiera de las grandes
ciudades que están bajo la jurisdicción de la familia Chu ahora? "
   
 
    "Es una lástima que alguien tan famoso como Chu Shuangtian muriera, no había
manera de que pudiera imaginar que terminaría en las manos de su amado hijo
mayor, ¿eh?"
   
 
    "Permítanme decir que este Chu Sheng usualmente actúa como un noble modesto,
amable y agradable, pero su corazón es en realidad más venenoso que una serpiente
o un escorpión..."
   
 
    Al escucharlos continuar calumniando a Chu Sheng, Chu Yu ya no podía mantener
la calma. Se levantó bruscamente y se acercó a ese grupo de personas. Preguntó en
un tono indiferente: "¿Estaban hablando de la familia Chu?"
   
 
    Al ver la luz fría en los ojos de Chu Yu y su túnica de satén blanco como la nieve,
inmediatamente se dieron cuenta de que no era una persona común y corriente. El
grupo dudó un rato antes de asentir: "¿Es posible que los amigos taoístas no lo
sepan? El escándalo de la familia Chu se ha extendido por todas partes y casi todo el
mundo lo sabe... "
   
 
    Después de una pausa, habló sobre el tema real: "Anteriormente ¿No se dijo que el
jefe de la familia Chu, Chu Shuangtian, había sido atacado por un cultivador
demoníaco y había entrado en coma a causa de sus graves heridas que causaron el
mayor problema de la familia Chu? ¿Y que el hijo asumió temporalmente la posición
de cabeza de familia? Pues bien, hace unos días, se difundió repentinamente la noticia
de que el jefe de la familia Chu no había sido atacado por un cultivador demoníaco y
recibió heridas graves. De hecho, él había sido atacado por el Noble Lord Chu y fue
asesinado. Algunas personas se acercaron a la familia Chu para preguntar y el noble
Lord Chu no respondió nada. ¿No significa su silencio que lo está confirmando? Haa,
estos cultivadores de clanes y sectas famosos, su verdadera apariencia detrás de sus
máscaras es demasiado fea y horrorosa".
   
 
    Chu Sheng mató a su padre.
   
 
    No se sabía quién había obtenido esta información y luego la había difundido.
   
 
    La cara de Chu Yu inmediatamente se volvió algo desagradable.
   
 
    Ni siquiera tuvo que pensar para saber cuánto dolor estaba sufriendo Chu Sheng
en este momento. Chu Sheng era sensible y gentil. Chu Yu había logrado aplacarlo
con gran dificultad. Le había dicho que todavía había una posibilidad de que su padre
pudiera ser resucitado y, después, nunca mencionó lo que había sucedido en el reino
secreto del Espejo Decorativo nunca más. Sólo entonces Chu Sheng se calmó
gradualmente y no perdió el control de sí mismo.
   
 
    Este tipo de Chu Sheng, ¿cómo podría soportar a los forasteros haciendo
comentarios sarcásticos o hablando maliciosamente frente a su rostro, desgarrándole
sin piedad sus cicatrices y dejando atrás las manchas de sangre?
   
 
    Al ver el cambio de la tez de Chu Yu, el cultivador de mediana edad alucinaba:
"¿Podría ser que el amigo taoísta no me cree?"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu no respondió. Echó una mirada fría a todos ellos mientras contenía a Xie Xi
que estaba detrás de él y luego salió silenciosamente de la taberna.
   
 
    "Shixiong..." Xie Xi estaba un poco preocupado, "A la basura les gustan los
chismes. Si Shixiong no puede tolerar escuchar estas cosas, entonces me encargaré
de ellos para que nunca puedan hablar de nuevo".
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza: "No seas tan cruel. Me temo que las personas en el
camino de la cultivación justa creen que esto es la verdad ahora. Los sabios no creen
en los rumores. No te preocupes por ellos". Después de una pausa, agrego:" Tengo
que volver a Falling Maple Valley de inmediato. Shidi, debes regresar a la secta Tian
Yuan e informar a Shizun que estás bien y seguro".
   
 
    Xie Xi ya sabía en la taberna que tendrían que separarse. Sabía que primero tenían
que lidiar con asuntos importantes y asintió con la cabeza. Sin embargo, no soltó a
Chu Yu y obstinadamente se cubrió la cara con las manos. Aprovechándose de cuando
nadie estaba mirando, bajó la cabeza y besó la esquina de los labios de Chu Yu.
   
 
    "Shixiong, no importa lo que pase, definitivamente tienes que esperarme y
decirme."
   
 
    Chu Yu sonrió y asintió con la cabeza. Retrocedió y agitó su mano hacia Xie Xi
antes de sacar a Xun Sheng y luego volar en dirección a Falling Maple Valley.
   
 
    Xie Xi se quedó dónde estaba y contempló en silencio la figura de Chu Yu. Solo
después de que su silueta hubiera desaparecido por completo en el horizonte, Xie Xi
finalmente se movió. Se dio la vuelta y volvió a entrar en la taberna.
   
 
    Esas personas seguían escupiendo ruidosamente sin sentido.
   
 
    Por casualidad, el miembro de la familia Chu que había sido pasado por alto justo
hace un momento, Chu Yu, estaba siendo mencionado. Xie Xi volvió a sentarse en su
asiento anterior. Una luz fría se estaba acumulando en sus ojos y esa luz era la
intención asesina que estaba restringiendo a la fuerza.
   
 
    "Oh cierto, ¿no tiene la familia Chu un hijo más? Su padre fue asesinado por su
hermano mayor. ¿Por qué no ha aparecido todavía? "
   
 
    "Estás hablando de... ¿cuál es su nombre?, ¿Chu Yu? Escuché que estuvo atrapado
en las ruinas del mausoleo hace diez años y que sobrevivió por una casualidad.
Apareció en Qing Tu por un tiempo, pero luego volvió a desaparecer. Quién sabe, tal
vez es un cobarde asustado que está preocupado de que Chu Sheng lo silencie para
que no se atreva a rebelarse".
   
 
    "Ja, ¿no sabes cuán famoso es el hecho de que Chu Sheng es sobreprotector con
Chu Yu? Él ha sido mimado por su hermano mayor desde la infancia hasta ahora. Chu
Sheng acabaría con la gente de la familia Chu y eliminaría a toda la familia de quienes
se atrevan a tocar tanto como un pelo en la cabeza de Chu Yu. Decir que Chu Sheng
lo silenciaría, eso es imposible. Por otro lado, sospecho que... jejeje, ¿Chu Yu podría
ser propiedad exclusiva de Chu Sheng? "
   
 
    "Las palabras de este amigo taoísta son bastante razonables. También escuché que
cuando Chu Sheng mató a su padre, Chu Yu estaba allí viendo cómo sucedía. Me
temo que ese acto de patricidio fue algo que planearon esos dos hermanos. Estos
hombres son tan fríos y despiadados, crueles y sin escrúpulos. Debe ser duro para los
miembros de la familia Chu, proteger a esos dos lunáticos".
               
 
 
                       
 
    "En el pasado, tuve la fortuna de ver a Chu Yu en la Conferencia de la Alianza
Inmortal. Su presencia realmente fue fuera de lo común... ¿eh? El cultivador que vino
a hablar con nosotros hace un momento ¿me parece un poco familiar?"
   
 
    Xie Xi se levantó lentamente y caminó a su lado. La intención de matar pasó por
sus ojos cuando Duan Xue dejó su funda y abruptamente perforó el centro de la
mesa.
   
 
    Todos los cultivadores errantes se volvieron locos por esto y estaban
completamente desconcertados cuando observaron a Xie Xi. Alguien estaba a punto
de maldecirlo en voz alta, pero la gente que estaba a su lado tenía el cerebro de
mirar cuidadosamente el nombre en la gema que adornaba la espada blanca. Sus
caras palidecieron inmediatamente y agarraron a su compañero con fuerza y le
impidieron hablar.
   
 
    Duan Xue.
   
 
    Durante la Guerra entre los Cultivadores Justos y los Cultivadores Demoníacos, el
nombre de Xie Xi se hizo famoso, junto con el nombre de su espada Duan Xue, dos
nombres altamente reconocidos en todo el mundo del cultivo.
   
 
    La energía espiritual de la espada frente a ellos era tan poderosa que con una sola
mirada fue suficiente para decirles que esta no era una falsificación.
   
 
    La persona que "Espada Inmortal Xie Xi" más respetaba en toda su vida es su Da
Shixiong. También debido a su Da Shixiong él masacró a una infinidad de cultivadores
demoníacos durante la Gran Guerra entre Cultivadores Justos y Demoniacos. En
cuanto al nombre y apellido de su Da Shixiong, no había nadie que no supiera.
   
 
    Dado que la persona frente a ellos era Xie Xi, no era demasiado difícil adivinar
quién era ese joven limpio y frío con un aura noble de hace unos minutos.
   
 
    El cultivador de mediana edad temblaba y su voz tartamudeaba ligeramente:
"...Xie Xi, ¿qué planeas hacer?"
   
 
    Xie Xi respondió con calma: "Si las personas que murmuran detrás de otros
pierden la lengua, ustedes deberían calmarse un poco".
   
 
    Las caras del grupo palidecieron aún más. El terror en sus ojos mientras
observaban a Xie Xi era incomparable.
   
 
    "¡Xie Xi! Tú... ahora mismo, cada persona en el mundo de la cultivación está
hablando sobre este asunto. Acabamos de mencionarlo y, sin embargo, vas a ser tan
despiadado. ¿De verdad crees que puedes actuar tan despiadadamente hacia el
mundo entero de la cultivación?"
   
 
    Xie Xi se burló de ellos fríamente y parecía descuidado en sus movimientos cuando
extendió un dedo e hizo un movimiento como si estuviera cortando el aire con él. En
una fracción de segundo, la luz proveniente de Duan Xue se expandió y los rayos de
luz eran tan brillantes que dolía mirarlos. Los cultivadores errantes cerraron
reflexivamente sus ojos. Luego escucharon la voz indiferente de Xie Xi que venía
justo al lado de sus oídos.
   
 
    "Ya que a ninguno de ustedes parece gustarles ver la verdad antes de chismear...
no necesitan sus ojos".
   
 
    Cuando cayó la última palabra, la luz de la espada se atenuó. Aquellos cultivadores
errantes levantaron sus parpados, pero todo lo que vieron fue un campo de negro.
Todos estaban alarmados y asustados, así que en un instante, todo su amargo
resentimiento y maldiciones fluyeron. Xie Xi se echó a reír antes de retirar a Duan
Xue y darse la vuelta para irse.
   
 
    En realidad no los había dejado ciegos, pero era necesario hacer que sufrieran un
poco.
   
 
    Xie Xi salió de la taberna de nuevo. Levantó la vista hacia el cielo oscuro y reprimió
la preocupación en su corazón. Se colocó sobre su espada y voló hacia la secta Tian
Yuan en la otra dirección.
   
 
    Chu Yu tardó medio día en llegar a la familia Chu.
   
 
    Usó su placa de la cintura para abrir la barrera y entró en el valle. Chu Yu miró
hacia abajo, era lo mismo que recordaba. El valle de Luo Feng, que permitía que solo
los miembros de la rama principal de la familia Chu vivieran en él, seguía siendo tan
tranquilo y pacífico como antes. Había sido cubierto por la nieve de invierno y parecía
aún más sombrío.
   
 
    Siguió la memoria del original Chu Yu y encontró su habitación, solo para no
encontrar a nadie allí. El corazón de Chu Yu se hundió. Después de meditarlo por un
momento, voló hacia el salón ancestral de la familia Chu.
   
 
    Había una barrera especial que protegía el área alrededor de la sala ancestral de la
familia Chu, por lo que no se vio afectada por las cuatro estaciones. Las hojas de los
arces a ambos lados del camino eran siempre rojas y caían silenciosamente al suelo.
Por ninguna razón, habría un aire desolado en el área.
   
 
    Chu Yu enfundó a Xun Sheng y rápidamente se acercó. Podía ver débilmente las
cálidas y amarillas luces que salían de la sala ancestral. Aún no lo había alcanzado
cuando su mirada se extendió repentinamente sobre la persona que estaba apoyada
en la parte superior de un árbol de arce que se ubicaba al lado de la sala ancestral.
   
 
    Esa persona parecía estar contemplando algo mientras acariciaba suavemente al
zorro en sus brazos. Bajó la cabeza y quedó tan absorto en sus pensamientos que no
notó la llegada de Chu Yu. 
   
 
    Chu Yu se detuvo en sus pasos y se giró hacia él. Dijo suavemente: "¿Señor Fu?"
   
 
    Fu Zhongyi se levantó de su estado distraído y alzó la cabeza para observar a Chu
Yu. Soltó "Chu Sheng" antes de descubrir de inmediato que la persona frente a él no
era Chu Sheng. Se compuso y en un abrir y cerrar de ojos, se llenó de alegría al
confirmar que la persona que tenía delante era Chu Yu.
   
 
    "¿Tercer Lord Chu? ¿A dónde fuiste estos últimos días? Date prisa, ve a hablar con
tu hermano mayor. Ya fui expulsado del valle por un par de días, así que no me
atrevo a persuadirlo de nuevo".
   
 
    Chu Yu arrugó las cejas: "... Mi hermano mayor, ¿en qué estado está ahora?"
   
 
    La mano que Fu Zhongyi estaba usando para acariciar al zorro blanco se detuvo.
Suspiró: "Su corazón es como las cenizas muertas".
   
 
    Chu Yu asintió tranquilamente con la cabeza y dijo en voz baja "muchas gracias".
Se dio la vuelta y caminó hacia el salón ancestral. Respiró hondo antes de abrir la
puerta y entrar.
   
 
    Velas encendidas llenaron el salón ancestral y el olor a incienso asaltó su nariz.
Levantó los ojos se encontró rápidamente con la vista de una fila tras otra de tabletas
conmemorativas cuidadosamente dispuestas. Parecían dignas y solemnes.
   
 
    Los ojos de Chu Yu cayeron sobre Chu Sheng, que estaba arrodillado frente a las
tabletas conmemorativas.
   
 
    No había visto a Chu Sheng en más de un mes y claramente se había vuelto más
delgado. Llevaba ropa de luto y su espalda estaba completamente erguida cuando se
arrodilló sobre la alfombra de oración. Un aire sombrío y desolado envolvía su cuerpo.
   
 
    Chu Yu se sintió ahogado por la emoción sin motivo y con voz temblorosa, dijo:
"Hermano mayor, estoy de vuelta".