Capítulo 2

- Una madrastra como yo
 
 
                       
 
    "Hisssss", la pitón se sorprendió por los ojos enojados de Chu Yu. Con un
movimiento de su cola, huyó y desapareció de su vista.
   
 
    Chu Yu se asustó de su ingenio y golpeó apresuradamente la puerta del Sistema
para preguntar: "Si el protagonista muere temprano, ¿qué pasaría?"
   
 
    "Sistema 007 se complace en servirle~ si el protagonista se cae del cielo antes de
convertirse en un ser Supremo~ el anfitrión será castigado~ experimentará el
desenlace del forraje de cañón de inmediato~"
   
 
    ¡Mier**! ¡Eso significa que él estará muerto! ¡¡¡Peor aún, él estará muerto y nunca
renacerá!!! Al final sellará su alma para que nunca pueda reencarnarse.
   
 
    Chu Yu gritó consternado. El pitón apareció de nuevo a la vista y saltó hacia ella
para interceptar su camino. "¡Escupe al protagonista!"
   
 
    La pitón se vio obligada a enfrentarse a él.
   
 
    Chu Yu se subió, se sentó a horcajadas sobre la pitón y le dio un puñetazo en la
cabeza: "¡Escúpelo!"
   
 
    Ah, ah, ¿el protagonista ha sido digerido? ¡No, el sistema no ha dado una
notificación todavía! ¡Pero está casi digerido!
   
 
    La pitón estaba adolorida, esto hizo que su enorme cuerpo de serpiente se
retorciera, las flores y los árboles cercanos fueron pisoteados. Chu Yu era inamovible
como una montaña y continuó golpeando, tratando de forzarla a abrir la boca.
   
 
    De repente, vio un destello de color blanco en la esquina de su ojo.
   
 
    Chu Yu se detuvo y miró al lado de un gran árbol. Alguien lo estaba observando a
escondidas. Al notar que Chu Yu fue alertado de su presencia, esa persona se dio la
vuelta y corrió.
   
 
    "..."
   
 
    Protagonista, espera.
   
 
    Aunque había heredado los recuerdos y las técnicas del Chu Yu original (  -
hechizos / técnicas de Qi), no era un experto en las técnicas avanzadas y
complicadas. Sin embargo, es competente con algunos más sencillos.
   
 
    Mirando a la pitón inocente que ahora tenía tanto dolor que casi no deseaba vivir,
Chu Yu saltó apresuradamente.
   
 
    La pitón se llenó de alegría ante este indulto, se deslizó en la jungla y desapareció
rápidamente de la vista.
   
 
    Cuando Chu Yu caminó hacia el destello blanco rápidamente vio una figura delgada
cuya ropa estaba rasgada. Al contemplarlo, Chu Yu estaba decepcionado.
   
 
    Este pequeño es el protagonista.
   
 
    ...Olvidé que en este momento el protagonista tiene solo trece años. Él es solo un
adolescente, y es solo en el futuro que tendrá una apariencia sin igual y glamorosa.
               
 
 
                       
 
    Pero aún así... un pequeño adolescente tan suave y adorable como el jade, ¿cómo
pudo el forraje de cañón original acosarlo?
   
 
    Chu Yu miró gentilmente los muslos dorados que planeaba abrazar en el futuro y
sonrió: "¿Xie Xi?"
   
 
    Al ver a Chu Yu, más específicamente al sonriente Chu Yu, el cuerpo de Xie Xi se
tensó. Sus ojos llorosos estaban llenos de vigilancia y odio, y ni siquiera un poco de
miedo.
   
 
    Ya era bastante terrible cuando el frío y orgulloso Chu Yu lo intimidaba. Ahora que
está sonriendo solemnemente, ¿es porque quiere matar a Xie Xi?
   
 
    Chu Yu se sintió triste cuando noto el evidente miedo y disgusto del protagonista.
Se consoló pensando que los próximos días serían lo suficientemente largos para
mejorar su relación. Con la actitud distante y normal de Chu Yu, dijo fríamente: "El
Maestro volverá a la montaña mañana, te llevaré a la salida".
   
 
    Xie Xi permaneció en silencio, con sus ojos aún llenos de desconfianza.
   
 
    Ah, esta piel suave y tierna, ojos oscuros, tan lindos y adorables, ¡quiero
pellizcarlo!
   
 
    Chu Yu retiró en silencio sus manos malvadas, examinó a su alrededor y notó las
enredaderas que habían sido aplastadas por la cola de la pitón. La vid verde tenía un
tipo de fruta decorada con un círculo de flores rosadas.
   
 
    ...Espere.
   
 
    ¿No es esa fruta venenosa que se supone que el protagonista debe comer? ¿Por
qué están todas aplastadas?
   
 
    El protagonista original cuando se comió la fruta venenosa causó que el sello de su
cuerpo se levantará y lo cual lo puso en el camino de la vida de genio sin igual.
   
 
    "Esa fruta, ¿ya la has comido?"
   
 
    Observando al digno Chu Yu, Xie Xi fue asustado y negó con la cabeza.
   
 
    ¡Muerte temprana!
   
 
    ¡El primer paso en la vida del protagonista fue arruinado por él!
   
 
    Chu Yu casi se arrodilló.
   
 
    Él y ese pitón habían causado muchos problemas. Esto fue probablemente el 80%
de su culpa. Se suponía que el protagonista comía la fruta venenosa, pero en su lucha
la había arruinado.
   
 
    Chu Yu corrió de esta manera, buscando por todas partes, hasta que finalmente
encontró una fruta completa. Rompiendo en lágrimas, que se secó con las mangas, se
volvió hacia Xie Xi.
   
 
    "Come esto."
   
 
    Los ojos de Xie Xi se hicieron grandes y retrocedió unos pasos mientras sacudía la
cabeza.
   
 
    Chu Yu lo miró con amor: "¡Come!"
   
 
               
 
 
                        Xie Xi se estremeció de miedo y quiso huir. Observó a Chu Yu como
si fuera un demonio.
   
 
    Chu Yu lo persuadió pacientemente: "Come esta fruta, es inofensiva y muy
beneficiosa para ti".
   
 
    Al darse cuenta de que el chico parecía querer esconderse en algún lugar, Chu Yu
contempló la fruta fangosa, pensó un poco, luego sacó su espada Xun Sheng ().
   
 
    Los labios de Xie Xi temblaron. Se quedó admirando a Chu Yu durante mucho
tiempo, resignado a su destino. Luego cerró los ojos y esperó a que la espada
encontrara su corazón.
   
 
    Había pensado que el hermano mayor lo odiaba, pero no había imaginado que su
odio fuera suficiente para querer matarlo.
   
 
    Esperó mucho tiempo pero no llegó el dolor. Perplejo, Xie Xi abrió los ojos y vio a
Chu Yu sosteniendo la espada inmortal de alto grado con seriedad... pelando.
   
 
    Xie Xi cerró los ojos, contó hasta tres, y luego volvió a abrirlos.
   
 
    Chu Yu estaba hábilmente pelando la fruta. Observando la parte retirada de la
cáscara, suspiró algo decepcionado: "La espada es un poco demasiado larga".
   
 
    ¿No le gustaba la espada por ser demasiado larga para pelar fruta?
   
 
    La cara de Xie Xi estaba rígida cuando noto lo feliz que estaba Chu Yu. La fruta
verde fue levantada de nuevo a su boca. Chu Yu hablo a la ligera: "Quité la piel y
termine de limpiarle el fango, ahora cómela".
   
 
    La expresión de Xie Xi se complicó. El cerebro del hermano mayor no era normal
hoy. El niño le dio un mordisco y se lo tragó.
   
 
    Al momento siguiente su cara se puso verde y luego tosió sangre. Su cuerpo
comenzó a temblar. Antes de que se desmayara, su último pensamiento fue: un
veneno tan fuerte... El hermano mayor realmente quería que muriera...
   
 
    Chu Yu se quedó estupefacto cuando Xie Xi cayó al suelo pesadamente. Se sentó
con las piernas cruzadas y suspiró: «Qué veneno tan tóxico. No es de extrañar que el
sello sea removido. Esta es la única manera de permitir que el protagonista
sobreviva".
   
 
    Su espada estaba manchada de jugo venenoso, así que la limpió cuidadosamente.
   
 
    Lo hice por ti, protagonista, no debes odiarme...
   
 
    "Ding". Un sonido de notificación sonó desde el sistema: "Hay un nuevo
comentario, ¿quieres leerlo~?"
   
 
    Chu Yu asintió rápidamente.
   
 
    Había una interfaz virtual frente a él con un botón de vista. Chu Yu lo presionó y se
convirtió en una pantalla de comentarios.
   
 
    [Usuario 9304: ¡Estás jodiendo pe**a! ¡Alimentar con veneno al protagonista! ¡Al
autor le gusta demasiado Blanca Nieves! ¡Haré que esto se caiga! -2]
               
 
 
                       
 
    Sistema 007: "Se recibieron comentarios negativos~ se dedujeron dos puntos~
Puntos actuales del anfitrión: 98~"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Me duele el corazón...
   
 
    Chu Yu se sentó con las piernas cruzadas al lado de Xie Xi, sosteniendo su espada
mientras cuidaba al adolescente. En la periferia de la selva hay algunas bestias
demoníacas de bajo nivel. Son todas estas bestias muy similares en cuanto a su
etapa de condensación de Qi y, una vez que sienten la presión espiritual de un
cultivador en la etapa de Formación de Base, no buscarán su propia muerte.
   
 
    Esperó un buen rato y se aburrió bastante. La tez de Xie Xi se restauró
gradualmente a su habitual frescura. El niño probablemente estaba a punto de
despertarse. Chu Yu lo levantó en brazos y salió de la jungla.
   
 
   
 
   
 
    *******
   
 
   
 
   
 
    Chu Yu había entrado en la jungla por la mañana.  En ese momento ya era tarde y
él aún no regresaba, un discípulo esperó afuera con la cara verde. Algunas personas
estaban pensando en pedirle ayuda a otro maestro cuando la barrera de la entrada se
ondulo como el agua, y Chu Yu salió.
   
 
    Ahora que los discípulos vieron que estaba ileso, todos respiraron aliviados y se
inclinaron ante él. Al descubrir que Chu Yu tenía a Xie Xi en su pecho, Qi Qi se asustó
y le preguntó: "Hermano mayor, ¿por qué tienes esa basura?"
   
 
    Chu Yu preguntó: "¿Es difícil para mí llevarlo?"
   
 
    La multitud pensó en silencio: ...Normalmente, encontrarías una cuerda, la atarías
a su tobillo y tirarías de él...
   
 
    Chu Yu ignoró sus diversas reacciones y llevó a Xie Xi directamente a su
residencia.
   
 
    Como el discípulo más veterano, Chu Yu tenía su propio lugar, un patio
independiente que no tiene que compartir con otras personas. Qi Qi se le acercó con
una actitud como si agitara una pequeña cola detrás de él. Suspiró de nuevo y dijo
con vacilación: "Hermano mayor, el cuarto de la basura está en ese lado..."
   
 
    Chu Yu ciertamente lo sabía y asintió fríamente: "Vete". Hizo una pausa y luego
reprendió: "No te cultivaste en todo el día, ¿cómo lo explicarás mañana cuando
regrese el maestro?"
   
 
    Lu Qingan se fue hace tres años y, desde entonces, Chu Yu se hizo cargo de todos
los asuntos oficiales, incluida la cultivación diaria de los discípulos. Hoy ninguno de
ellos meditó, ya que todos permanecieron frente a la jungla, esperando que Chu Yu y
Xie Xi emergieran. Ahora que fueron reprendidos, rápidamente se retiraron y se
dispersaron.
   
 
    Bueno, este forraje de cañón es bastante majestuoso.
   
 
    Colocando a Xie Xi en la habitación lateral, Chu Yu usó los recuerdos de su cuerpo
para encontrar un conjunto de ropa limpia y ponerla en la cama.
   
 
    Habiendo comido la fruta venenosa, Xie Xi sintió que todo su cuerpo estaba tan
caliente como si estuviera en llamas. Su sangre se llenó de emoción. Había una
sensación confusa y borrosa como si unos grilletes se hubieran desvanecido. La
abundante energía Qi rodeó su cuerpo superior e inferior hasta que el último rastro de
incomodidad en su ser había desaparecido. La conciencia de Xie Xi volvió
gradualmente.
   
 
    Abriendo los ojos, vio el techo de una casa de madera marrón. Lo contempló
durante tanto tiempo que parecía haberlo hecho durante medio día, parpadeó y luego
murmuró: "Todavía estoy vivo..."
   
 
    Desconcertado, volvió la cabeza y se asustó casi al extremo de rodar fuera de la
cama.
   
 
    Cerca de la ventana había un joven alto, guapo y sobresaliente, vestido de blanco
con una espada colgando de su cintura. Tenía las manos juntas detrás de la espalda,
se veía arrogante y distante, como un inmortal que se aleja de los asuntos
mundanos.
   
 
    ¡¿Chu Yu?!
   
 
    "¿Estás despierto?" Chu Yu se volvió, sus ojos ardientes observando fríamente a
Xie Xi. Mientras el adolescente estaba en coma, había pensado más en lo que debía
hacer en esta situación.
   
 
    Cuando un malvado personaje de madrastra cambia repentinamente su actitud,
todos pensarán que alberga malas intenciones. Si él actúa cuidando al protagonista,
el niño simplemente se pondrá más vigilante. Por lo tanto, sería mejor para él
permanecer en el personaje del Chu Yu original. Por ahora, mantendrá una actitud
glamorosa y elegante, cambiándola lentamente con el tiempo.
   
 
    De todos modos, el final del forraje del cañón estaba todavía a diez años. Diez
años es mucho tiempo, por lo que no teme que su relación no mejore durante ese
tiempo.
   
 
    Notando la apariencia de alerta de Xie Xi, Chu Yu se burló: "¿Por qué estás aquí? Si
nuestro Maestro no regresara mañana, ¿crees que te permitiría entrar aquí?"
   
 
    Xie Xi levantó la colcha sobre su cuerpo, su tez fea.
   
 
    "Te aconsejo que seas educado y que no hagas comentarios innecesarios sobre
nuestros tratos frente al maestro". Chu Yu realmente se estaba metiendo en el papel
del malvado hermano mayor. Su cara y su tono eran muy fríos. "Soy el discípulo más
veterano y el hijo de la familia Chu, nacido de la primera esposa. Incluso si dices algo
en mi contra, él no me hará nada. En cambio, tan pronto como el maestro se vaya de
nuevo..."
   
 
    Él sonrió con malicia mientras dentro estaba llorando lágrimas de sangre.
   
 
    ...y escuchó que el sistema le anunciaba la deducción de puntos.
   
 
    No hace falta decir que es su malvada villanía lo que molesta a los lectores.
   
 
    Le duele el corazón...