Capítulo 33

- No puedo esperar
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio, luego susurró suavemente: "¿...Shidi?"
   
 
    La persona que sostenía su mano se quedó en silencio por un momento antes de
decir: "Desde el pasado hasta el presente, nunca soy la primera persona en la que
piensas".
   
 
    ... Es solo que la persona que había estado físicamente más cerca de él era Chu
Sheng.
   
 
    El corazón de Chu Yu se sintió muy complicado mientras acariciaba la cabeza de
Xie Xi: "Está bien... echemos un vistazo en donde estamos".
   
 
    Cuando le acariciaron la cabeza, toda la ira y la amargura de Xie Xi desapareció
instantáneamente. Al mismo tiempo estaba de buen humor y suspiró. Levantó
suavemente la mano de Chu Yu y la besó, luego lo sostuvo por la cintura. Antes de
que Chu Yu pudiera objetar, chasqueó sus dedos y una llama débil apareció en sus
dedos, iluminando sus alrededores.
   
 
    Estaban en una habitación vacía.
   
 
    Cuando Chu Yu observó su alrededor, comprobó que, efectivamente, solo él y Xie
Xi habían sido teletransportados aquí.
   
 
    No sabía qué pasaba con esa espada y por qué Lu Qingan perdió la compostura y
se distrajo cuando la vio. Debe haber sido una trampa tendida por Chu Shuanghe.
   
 
    ¿Será está la base de Chu Shuanghe?
   
 
    Chu Yu lo pensó por un rato. Tomó algunas precauciones, después empujó
cuidadosamente la puerta para abrirla y retrocedió un paso, pero lo que se encontró
con sus ojos no fueron las armas ocultas o la trampa de humo venenoso que había
imaginado.
   
 
    Al igual que la imagen de una pantalla de bambú, la escena que saludó a sus ojos
era un hermoso cielo estrellado y debajo de él había unas finas ramas de eucalipto de
jade que ocultaban flores resplandecientes que brillaban con una luz azul. No muy
lejos estaba un vasto lago, que refleja un magnífico edificio cercano junto con un
inmenso palacio.
   
 
    ¿Qué diablos es este lugar? Una bombilla se prendió sobre la cabeza de Chu Yu. Se
acarició la barbilla y golpeó a Xie Xi: "¿Estamos en una ilusión otra vez?"
   
 
    Xie Xi contempló a Chu Yu y sonrió levemente: "Si Shidi estuviera realmente en
una ilusión, Shixiong no estaría de pie aquí".
   
 
    Aunque sintió que la sonrisa de Xie Xi era un poco extraña, Chu Yu no pudo
contener su curiosidad: "¿Dónde estaría?"
   
 
    Xie Xi sonrió cada vez más y se acercó. Su voz era suave y magnética cuando
susurró al oído de Chu Yu, tan cerca que sus labios casi lo tocaron: "En la cama".
   
 
    "..."
   
 
    ¡Oh!
   
 
    ¿Estaba siendo seducido?
   
 
    A pesar de que la vista de la barra de comentarios estaba desactivada, Chu Yu
podía imaginar a esas mujeres podridas gritando. Se apartó de Xie Xi y quitó las
manos en su cintura. Con la cara pálida e inexpresiva hablo: "Deja de causar
problemas".
               
 
 
                       
 
    Xie Xi estaba renuente a rendirse y no estaba dispuesto a escuchar ninguna
excusa. Continuó abrazando a Chu Yu y se quejó: "Shixiong, te extrañé mucho".
   
 
    Si, seguramente pensando en su crisantemo...
   
 
    La cara de Chu Yu era inexpresiva, se liberó y salió de la habitación. Examinó a su
alrededor. No deben simplemente correr a ciegas para explorar el palacio detrás de
ellos. Sería mejor caminar por toda la zona hasta que puedan encontrar a Lu Qingan.
   
 
    Chu Yu pensó en su decisión y miró de nuevo a Xie Xi, quien lo estaba observando
de una manera extraña. Lo tomó de la mano y le indicó que deberían caminar hacia el
bosque cercano. "No fue nada más que una broma. Vamos a buscar a los demás".
   
 
    Xie Xi escuchó su sugerencia y avanzó. La expresión en sus ojos era difícil de leer:
"Inesperadamente, Shixiong no quiere estar a solas conmigo"
   
 
    ¿Cuándo este niño se volverá más y más inteligente...?
   
 
    Chu Yu suspiró y se frotó el puente de la nariz. "Tenemos que encontrar y
reunirnos con Shizun rápidamente. Chu Shuanghe no es alguien con quien podamos
tratar por nosotros mismos. No sería bueno si nos encontramos con él".
   
 
    Admirando la cara de Xie Xi que ahora parecía estar tensa, Chu Yu fue más allá de
sus límites y trató de usar Xun Sheng. No esperaba que la espada estuviera de
repente restringida por una fuerza desconocida. Él voló tres pies y luego la espada
cayó con un sonido de "plop". Las luces brillantes en el mapa de estrellas también
parecían haber desaparecido. Este lugar ahora parecía algo siniestro y similar a las
Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Chu Yu ahora estaba siendo transportado a medias por Xie Xi. Los sentimientos en
su corazón eran muy complejos. Cuando se acercaron al lago, miró hacia abajo y
descubrió algo que hizo que su corazón se aterrorizara y horrorizara.
   
 
    El lago inesperadamente no mostraba el reflejo de él y Xie Xi.
   
 
    Alejó a Xie Xi y vaciló por un momento. Se preparó para intentar arrojar algo al
lago, tenía un talismán en blanco en la mano, pero de pronto Xie Xi lo arrastró lejos
del borde del agua.
   
 
    Casi al mismo tiempo, el lago parecía estar calentándose por todas partes, y su
superficie comenzó a hervir violentamente. En el siguiente aliento, un pequeño
escorpión emergió del agua. La aguja venenosa en su cola se levantó y brilló con una
luz azul opaca como si estuviera cargada con una poderosa corriente eléctrica.
   
 
    Chu Yu tragó y miró hacia atrás. Toda la zona ahora estaba cubierta de
escorpiones venenosos. Su pelo se puso de punta.
   
 
    Parecía que ahora había un torrente sin fin de escorpiones emergiendo. Desde que
llegaron, él y Xie no podrían usar su espada para escapar. Su recipiente de luz dorada
(este parece ser el tesoro que usó para escapar del cultivador demoníaco en las
Ruinas del Mausoleo) había sido dañado hace diez años, por lo que sería casi
imposible escapar. En este lugar solo pueden usar sus talismanes o fuerza espiritual y
quién sabe cuántas otras criaturas los están mirando desde la oscuridad.
               
 
 
                       
 
    Buscó frenéticamente en su anillo interespacial algo útil, revolviendo durante
mucho tiempo hasta que finalmente encontró una caja de jade y la sacó.
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi era de indiferencia mientras observaba Chu Yu
sacando la caja de jade hasta que la reconoció. Su memoria era sorprendente: "¿La
hierba Xing Yan?"
   
 
    Chu Yu palmeó el hombro de Xie Xi.
   
 
    De forma inesperada, todavía se acuerda de esas cosas de hace mucho... para que
recuerde haber ido a la subasta y como de niño se peleó con su futura esposa por una
horquilla, el monje puede huir, pero el templo permanece.
   
 
    Ahora el protagonista no necesita un harén... el requisito del Sistema de que se
convierta en un verdadero personaje semental, un maestro del harén ya no se puede
cumplir.
   
 
    Chu Yu tenía una fugaz sensación de desolación. Él asintió y dijo: "Usaré la hierba
Xing Yan para atraer a los escorpiones envenenados aquí. Debes aprovechar la
oportunidad para huir y esperarme en el bosque".
   
 
    La cara de Xie Xi cambió sutilmente.
   
 
    Sin darse cuenta de la reacción de Xie Xi, Chu Yu observó atentamente a los
escorpiones, preguntándose cómo podría usar el pequeño talismán en su anillo para
ayudarlo a evitar perfectamente sus ataques venenosos.
   
 
    Xie Xi sonrió de tal manera que indicaba que estaba conteniendo una reacción
profunda. Dijo en voz baja: "Han pasado tantos años, pero Shixiong no ha cambiado
en absoluto".
   
 
    Chu Yu se sobresaltó, pero al poco tiempo se dio cuenta de lo que estaba pasando:
"Puedes tranquilizarte pensando que no te dejaré esta vez".
   
 
    La expresión en el rostro de Xie Xi aún era oscura: "Shixiong, no estoy dispuesto a
creerte otra vez. Nunca tienes confianza en mí. Puedo protegerte".
   
 
    Hay tantos escorpiones que no puedes matarlos a todos...
   
 
    Por supuesto, Chu Yu cree en la fuerza del protagonista, pero era simplemente
costumbre que él quisiera proteger al protagonista. Es extraño. Quería abrazar los
muslos del protagonista, pero... inesperadamente, no abrazó los muslos, sino la
tercera pierna.
   
 
    Xie Xi lamió suavemente sus labios y ya no dijo nada. Desenfundando a Duan Xue,
miró fríamente a los escorpiones venenosos mientras esperaba la acción después de
cargar su poder interior.
   
 
    Dio una sola ola de su espada.
   
 
    De la espada vino una luz dorada, como un rayo proveniente del sol naciente,
apareció como una corona que deslumbró a los espectadores. Chu Yu, que estaba
listo para ayudar a Xie Xi, contempló fijamente la pila de decenas de miles de
escorpiones venenosos que parecían derretirse como la nieve y el hielo, derrotados
por la luz de la espada dorada tan fácilmente como aplastar malas hierbas y destrozar
la madera podrida. Se desvanecieron en un instante.
   
 
    ¡Que mie***! ¡Esto es demasiado anormal!
   
 
               
 
 
                        ¡El halo del protagonista es realmente muy brillante!
   
 
    Chu Yu no pudo evitar tragar y finalmente entendió como la familia Chu en la
novela original había sido abolida por el protagonista.
   
 
    Xie Xi enfundó a Duan Xue, observando en silencio a Chu Yu. Sus ojos estaban
ligeramente inyectados en sangre: "Shixiong, dije que puedo protegerte. No necesito
que hagas nada... "
   
 
    Chu Yu rápidamente trató de apaciguarlo: "Me doy cuenta de esto".
   
 
    Xie Xi estaba inexplicablemente irritado: "¡Absolutamente no entiendes!"
   
 
    Chu Yu miró fijamente sus ojos inyectados en sangre y, de repente, escuchó la voz
de Chu Sheng en su cabeza: Xie Xi estaba loco.
   
 
    ¿Loco, es decir, propenso a una desviación de Qi?
   
 
    Pensando en esa posibilidad, parece que el temperamento del protagonista se ha
vuelto inestable y difícil de predecir. A veces él actúa lindo y suave, y de vez en
cuando se vuelve sombrío. Esto probablemente se debió al shock que recibió hace
diez años, lo que le hizo tener una tendencia a una desviación de Qi.
   
 
    Independientemente de este asunto, Chu Yu debe intentar tranquilizarlo primero.
   
 
    Con la boca seca, Chu Yu se movió con cuidado, tentativamente acercándose y
abrazando a Xie Xi: "Shidi, cálmate... no me iré esta vez".
   
 
    Xie Xi hablo: "Shixiong, me gustas. ¿Te gustó?"
   
 
    Chu Yu rápidamente respondió: "Me gustas".
   
 
    Xie Xi hizo una pausa para levantar la barbilla de Chu Yu con ojos brillantes y
brillantes: "¿Te das cuenta de lo que quiero decir cuando digo: me gustas?"
   
 
    Cuando Chu Yu miró esos ojos, empezó a sudar frío y sintió que su crisantemo se
tensaba.
   
 
    Él sabe que no odia ni se siente disgustado por Xie Xi pero si es amor... sus
sentimientos no están claros.
   
 
    ¿Está él... realmente doblado?
   
 
    Chu Yu estaba inexplicablemente lleno de dolor e indignación ante ese
pensamiento.
   
 
    Xie Xi parpadeó y susurró: "Shixiong, ¿por qué razón me besaste esa noche?"
   
 
    Fui a una expedición de pesca tratando de averiguar si estoy realmente inclinado...
   
 
    "Si no te gusto, ¿entonces hay necesidad de provocarme de esa manera?" Xie Xi
hizo una pausa, "Cada vez que trato de cortejarte, me apartas, y no te
responsabilizas por nada. Siempre. Me provocas y luego me pides que me vaya..."
   
 
    Cambiemos de tema, ¿de acuerdo?
   
 
    Chu Yu cuestiono con resentimiento: "Shidi, ¿qué quieres decir?"
               
 
 
                       
 
    "Solo quiero preguntarle a Shixiong si le gusto o no".
   
 
    No gustarle... durante tantos años habían estado viajando juntos, ¿cómo podría no
gustarle Xie Xi? Pero decir que amaba a Xie Xi...
   
 
    Él realmente... lo ama un poco.
   
 
    Al final Chu Yu realmente se sorprendido de si mismo. Observando los ojos de Xie
Xi que brillaban con una expectativa infinita, su corazón se ablandó de repente. No
quería decepcionar a Xie Xi. Cerrando los ojos y apretando los dientes, tomó una
decisión y convencido de expresarlo sin importar qué, escupió dos palabras: "... Te
amo".
   
 
    Él lo dijo ¡Lo dijo! ¡Realmente lo dijo en voz alta!
   
 
    No parecía ser tan difícil de decir.
   
 
    Chu Yu no solo no se arrepintió, sino que, al contrario, sintió que finalmente había
soltado una enorme carga. Las nubes se habían separado y ahora mostraban el cielo
azul en su máximo esplendor. Su corazón estaba tranquilo y sonrió: "Eres tan
pegajoso. Incluso cuando no me gusta, pero parece que realmente me gusta".
   
 
    La decepción en el rostro de Xie Xi desapareció gradualmente, y en un instante fue
reemplazada por la incredulidad y luego se volvió loco de alegría, como si se hubiera
convertido en la persona más feliz del mundo.
   
 
    El corazón de Chu Yu se volvió aún más suave y surgió un pensamiento en su
mente: mientras Xie Xi sea feliz, todo está bien...
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron y hablo sin la menor vacilación: "¡Shixiong, vamos
a hacerlo!"
   
 
    "..."
   
 
    Quiere recuperar sus palabras.
   
 
    Con una cara impasible, empujó a Xie Xi y caminó hacia el bosque.
   
 
    Xie Xi se acercó a él y envolvió sus brazos alrededor de Chu Yu con una expresión
llena de sonrisas, levantó la delicada mano para besarla suavemente. No fue
suficiente entonces besó los diez dedos de Chu Yu.
   
 
    El corazón de Chu Yu se conmovió y no pudo luchar contra la expresión sonriente
de Xie Xi. Era como un pequeño animal frotándose contra él. No había rastro de
impaciencia en sus acciones, solo tolerancia y suavidad ilimitadas.
   
 
    Dado que Chu Yu no se opuso. La sonrisa de Xie Xi se amplió: "Shixiong,
¿recuerdas esto?"
   
 
    Chu Yu lo miró. Su corazón estaba congelado y sintió que lo que Xie Xi iba a decir
no sería bueno.
   
 
    Xie Xi se rió de una manera dulce y empalagosa antes de hablar suavemente:
"Hace diez años en la ciudad Ye cuando fuimos a matar a los insectos demoníacos,
nos detuvimos a descansar en un pequeño pueblo y Shixiong me prometió..."
   
 
    Los párpados de Chu Yu se agitaron débilmente mientras recordaba algo
vagamente.
   
 
    Xie Xi dijo: "Shixiong prometió que cada vez que Shidi le pida que esté dispuesto a
hacerlo, Shidi puede comer pescado en cualquier momento".
   
 
    Chu Yu. Pescado Chu. Pez...
   
 
    Comer pescado. Comer pescado. Comer pescado...
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Es cierto que en ese momento no notó ningún problema, pero ahora, al escuchar
esta promesa de nuevo con una mente clara, suena... totalmente ambiguo.
   
 
    Ahora que Xie Xi reveló su verdadero ser de esta manera. Chu Yu pensó que no
era solo un niño pequeño muy empalagoso, sino en realidad tenía el descaro de...
   
 
    No será fácil preservar su crisantemo hoy.
   
 
    Chu Yu observó tranquilamente a su alrededor, los árboles parecían estar
emitiendo una luz suave. Hizo un sonido de sorpresa y luego cambió bruscamente el
tema: "Shidi, mira. Los árboles en este bosque están brillando. Cuando vea a mi
hermano, tendré que decirle sobre esto. Maple Valley está lleno de árboles de arce,
pero sería bueno aumentar la diversidad de árboles al introducir una nueva especie...
"
   
 
    Xie Xi juntó sus diez dedos y dijo con una sonrisa que aún no era una sonrisa:
"Shixiong, quiero comer pescado".
   
 
    Chu Yu decidió jugar al tonto hasta el final: "Ah, niño, no hagas un escándalo. Este
horrible lugar es demasiado espeluznante. Justo ahora has visto que no hay peces en
el lago, solo escorpiones venenosos. Después de que dejemos este lugar, puedes
comer tanto pescado como quieras... "
   
 
    Todavía no había terminado de hablar cuando Xie Xi de repente lo arrojó contra un
árbol con su cuerpo presionándolo. Los diez dedos que estaban entrelazados se
separaron y se posicionaron a cada lado de su cabeza para que así no pudiera
moverse.
   
 
    Chu Yu protestó salvajemente: "¡Xie Xi, estamos en un lugar peligroso!"
   
 
    Xie Xi lo contempló y luego se inclinó para besarlo en los labios, con una amplia
sonrisa: "Shixiong, no tengas miedo. Anteriormente ya había revisado la zona. Este
lugar es tranquilo, sin monstruos ni espíritus malignos. Los escorpiones venenosos
eran solo fantasmas hechos por el lago y no podían causar daño. Este lugar no es
peligroso. No tiene un aura de muerte y no debemos tener miedo. Creo que el dueño
de este lugar no tiene malas intenciones para los visitantes... "
   
 
    ... ¿Sólo un espejismo?
   
 
    Chu Yu quería estallar en lágrimas.
   
 
    Como era de esperar, el protagonista tiene una vasta educación...
   
 
    El beso de Xie Xi bajó hasta el cuello de Chu Yu, sabiendo que ahí era su punto
más sensible. Sacando su lengua roja, Xie Xi le lamió la garganta. Con una risa
ahogada, dijo: "No te preocupes".
   
 
    Cuando Chu Yu fue lamido hasta que sus rodillas se debilitaron, todavía se aferró
obstinadamente a su integridad moral: "Nosotros... podemos irnos y luego hacerlo...
debemos salir de aquí primero..."
   
 
    "Cuando nos vayamos, no tendremos la oportunidad de pasar tiempo solos". Xie Xi
lo miró con los ojos brillando como agua de manantial. "Shixiong, lleguemos aún más
lejos".