Capítulo 15

- Morir por la riqueza
 
 
 
                       
 
    (TN:    es el título, y se refiere al idioma       literal - literalmente "los seres
humanos morirán por la riqueza, al igual que las aves por la comida", significa que "el
hombre hará cualquier cosa en su medio para hacerse rico ".
   
 
    Las Ruinas del Mausoleo son los restos que quedaron después de una antigua
guerra de cultivadores. Relativo al mundo exterior, está en un espacio separado. Ese
lugar es extremadamente peligroso. Solo un poco de falta de atención puede matar a
un explorador y encarcelar su alma. Sin embargo, el Mausoleo contiene innumerables
tesoros exóticos, de modo que los cultivadores lo aman y lo odian con una codicia
incesante.
   
 
    Debido a las fluctuaciones inestables de Qi en las Ruinas del Mausoleo, aquellos
que se encuentran por encima de la etapa de Formación del Núcleo no pueden entrar.
Por lo tanto, cada 10 años se lleva a cabo el Congreso de la Espada Inmortal como
una forma de elegir discípulos calificados para ingresar a las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Las Ruinas del Mausoleo es un arco importante en la historia del protagonista para
aumentar sus habilidades; absolutamente no se puede omitir. En la novela original, el
protagonista ocupó el primer lugar en el Congreso de la espada inmortal, por lo que
Chu Yu no se atreve a dejar que el protagonista se lesione aunque sea en caso de que
pierda su oportunidad; el segundo lugar no es lo suficientemente bueno.
   
 
    Por otro lado, en la novela el protagonista se encontraba en la etapa inicial de
Formación de Núcleo. ¿Cómo repentinamente "saltó" su camino hacia la última etapa
de Formación de Núcleo?
   
 
    Chu Yu estaba profundamente deprimido.
   
 
    En el pequeño patio de Chu Yu, aún no se habían sentado cuando llegó una nota
volando hacia ellos. Xie Xi agitó su manga y la atrapó perezosamente con una mano.
La nota se quemó automáticamente y la voz de Lu Qingan se escuchó claramente:
"Han pasado tres años, Yu-er puedes ser acompañado cuando bajes de la montaña.
Ten cuidado y no seas imprudente".
   
 
    Cuando Chu Yu escuchó el mensaje, tuvo un poco de dolor de cabeza y no pudo
evitar suspirar.
   
 
    Los insectos demoníacos devoradores de hombres fueron descubiertos cerca de
una ciudad al oeste de Jiao Xia, lejos de las montañas Tian Yuan. Ahora faltan dos
meses para que nazcan, por lo que deben comenzar temprano y prepararse.
   
 
    Seguía pensando en ello cuando llegó otra nota. Xie Xi estaba sonriendo y
sosteniendo su barbilla mientras observaba seriamente la aturdida apariencia de Chu
Yu. Al ver la otra nota, su actitud no fue muy paciente cuando la tomó.
   
 
    "Chu Shizhi lleva a los discípulos del pico Ping Yuan rápidamente".
   
 
    (TN: Shizhi es un sobrino marcial o, en otras palabras, el discípulo de un
compañero hermano marcial. Las personas de la misma "generación" son Shixiong /
Shidi o hermanos marciales. Los discípulos de esos Shidi / Shixiong son Shizhi.)
   
 
    ¿Ya era hora de irse?
   
 
    Chu Yu se sorprendió un poco, pero afortunadamente ya ha preparado todas las
cosas que necesitarían. Tomó su espada, miró a Xie Xi a los ojos y dijo: "Vamos".
               
 
 
                       
 
    Aparte de Xie Xi, no estaba preparado para llevarse a nadie más del pico Yuan
Chen. En la novela original, Chu Yu se llevó al Tercer Shidi y al Cuarto Shidi, pero solo
él volvió con vida y resultó gravemente herido.
   
 
    Estuvieron juntos durante tres años y Chu Yu se mostró reacio a dejar morir a
ningún Shidi el forraje de cañon.
   
 
    El mes pasado, los discípulos del pico Yuan Chen se enteraron de los insectos
demoníacos, de modo que cuando vieron a Chu Yu y Xie Xi, se reunieron
apresuradamente en el patio y contemplaron a Chu Yu con ojos brumosos. Los labios
de Chu Yu se apretaron cuando los miró y su voz era fría cuando dijo: "Durante los
días en que me haya ido, cultiven adecuadamente y no pierdan su tiempo. Si alguien
se atreve a aflojarse, los arrojaré a la jungla durante tres días".
   
 
    Al escuchar esta amenaza familiar, los discípulos, cuyos rostros estaban tristes, no
pudieron evitar reír.
   
 
    Tercer Shidi miró a Cuarto Shidi y dio un paso adelante. Con cautela, dijo: "Da
Shixiong, yo y el Cuarto Shidi hemos llegado al período de Formación de la Base. Tú y
Segundo Shixiong no son débiles pero solo son dos, entonces..."
   
 
    "Mantente en la cima y enseña a tu Shidi". Chu Yu cortó el discurso de Tercer Shidi
cuando sus ojos recorrieron a todos los personajes de carne de cañón reunidos. Sacó
a Xun Sheng y subió a bordo.
   
 
    Xie Xi también se subió a su espada, sus ojos brillantes. Sonriendo, dijo: "Pensé
que Da Shixiong les daría permiso".
   
 
    Chu Yu descartó el pensamiento con una "jaja": "Shixiong será suficiente".
   
 
    Después de decir eso, sus ojos barrieron al azar a Xie Xi y la espada a sus pies. La
hoja de la espada era delgada y exquisita, relucía como la nieve cuando se movía.
Cada discípulo interno puede ir al Montículo de Espadas a la edad de 15 años. El año
pasado, Xie Xi fue y sacó esta espada inmortal de alto grado. La espada sin nombre
necesitaba ser nombrada por su dueño, pero Xie Xi sonrió y le pidió ayuda a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu estaba bastante sorprendido. Apenas capaz de controlar su expresión
facial, la nombró de acuerdo con el argumento de la novela: Duan Xue.
   
 
    En este momento, la espada Duan Xue no era conocida, pero luego esta espada y
el protagonista serán famosos en los cuatro rincones del mundo por su destacada
destreza de combate, temidos por todos.
   
 
    El punto era... En la novela, el protagonista usó esta espada para cortar al Chu Yu
original en pedazos.
   
 
    Un dedo helado de miedo subió por su espalda. Chu Yu tragó su saliva y no se
atrevió a verla de nuevo.
   
 
    Muchos discípulos estaban parados en la plaza del pico Ping Yuan. También
estuvieron presentes los ancianos, entrenadores y discípulos de élite. Cada pico
estuvo representado por 5-6 personas. Al ver a Chu Yu llegar solo con Xie Xi, incluso
Song Yuanzhuo se sorprendió un poco.
   
 
    Sin embargo, después de todo, Chu Yu no era su discípulo, por lo que Song
Yuanzhuo solo observó a Xie Xi y no dijo nada. Chu Yu encontró un lugar para estar
junto a Xie Xi y luego miró en silencio a los otros discípulos de la secta.
               
 
 
                       
 
    Siempre se cultivaba en aislamiento y rara vez salía de su Pico, por lo tanto,
cuando miraba a su alrededor, no veía a nadie familiar.
   
 
    Simplemente siéntate con los ojos cerrados, todo es nada.
   
 
    Aunque Chu Yu no conocía a estos discípulos, estos discípulos lo conocían a él. No
muy lejos, unos pocos de ellos contemplaron a Chu Yu por un momento, se miraron
entre sí, luego caminaron lentamente hacia donde estaba Chu Yu y dijeron: "¿Estoy
hablando con Chu Shixiong?"
   
 
    Chu Yu abrió los ojos. Frente a él había unos cuantos jóvenes vestidos con túnicas
amarillas.
   
 
    Los discípulos de cada pico llevan ropa de un color diferente. Túnicas amarillas...
Parece ser... ¿Qué pico es?
   
 
    Él había pretendido ser un hombre noble y frío durante mucho tiempo, por lo que
esta actitud le era natural ahora. Los otros discípulos notaron que era arrogante y no
querían abrir la boca pero igual sonrieron. Un discípulo dijo: "Somos los discípulos del
anciano Liu del pico Qing Ye. Nuestro Da Shixiong está enfermo y no tenemos líder.
No sabemos si Chu Shixiong está dispuesto a... "
   
 
    "No quiero", interrumpió Xie Xi con voz fría, juntando las cejas.
   
 
    Lo más probable es que su discípulo principal no estaba enfermo, pero
simplemente no se atrevía a venir. Los ancianos no dijeron nada, pero Chu Yu temía
que estas personas vayan de la mano para deshacerse de sus vidas.
   
 
    Chu Yu escudriñó al grupo de personas sin cuidado. Solo uno estaba en la etapa
inicial de Formación de Núcleo, el resto estaba en la etapa de Refinamiento de Qi.
   
 
    Parece que quieren encontrar a alguien que los tome bajo su protección, pero Chu
Yu solo está preocupado por protegerse a sí mismo y a Xie Xi. ¿Dónde puede
encontrar la energía para darse más problemas?
   
 
    Contempló a Xie Xi felizmente; el niño es realmente una flor hermosa con la que se
puede hablar.
   
 
    "¡Tú!" Rechazado sin rodeos, los rostros de los discípulos se volvieron de muchos
colores en disgusto. Su líder hablo enojado: "Chu Shixiong no abrió la boca, ¿por qué
te metiste?"
   
 
    Chu Yu dijo debidamente: "No quiero".
   
 
    Él debe vivir, debe proteger al protagonista. Agregar algunas personas más a la
mezcla no sería fatal, pero, aunque simpatiza con la situación de estas personas, no
es el Santo Padre.
   
 
    Además, el pico Yuan Chen no es el único, existen otros picos en los que se puede
confiar.
   
 
    "Chu Yu, tú..." El discípulo rechinó los dientes y grito enojado: "¿Cuando ves a
alguien en peligro, no haces nada e ignoras a tus compañeros discípulos de la secta?"
   
 
    Chu Yu lo miró sin comprender.
   
 
    "Bueno, bueno, Chu Yu, eres bastante despiadado, ¡recordaremos esto!"
               
 
 
                       
 
    Con caras cenicientas, los discípulos del pico Qing Ye se tiraron de las mangas y se
alejaron, con los ojos llenos de resentimiento. Mientras se alejaban, Chu Yu
claramente los escuchó diciendo cosas como "actúa como un snob" y "corazón de
piedra".
   
 
    Sin palabras por un rato, Chu Yu le tocó la barbilla y contempló dubitativo a Xie Xi:
"Shidi, ¿ves un halo en mi cabeza?"
   
 
    Xie Xi observaba con tristeza las espaldas de quienes se habían ido y cuando
escuchó las palabras de Chu Yu, instintivamente miró la cabeza de Chu Yu.
Confundido, negó.
   
 
    "Entonces, ¿por qué lo dieron por sentado...?" Chu Yu se encogió de hombros. Las
palabras "Yo soy el Santo Padre" no estaban escritas en su rostro. Añadió: "Si no
quieren morir, pueden ir con los ancianos y hablar con ellos, no tienen que ir".
   
 
    Xie Xi pensó por un momento y luego dijo: "Escuché que si uno desciende por la
montaña para luchar contra los insectos demoníacos, los discípulos podrán obtener
una píldora de limpieza de médula ósea y una herramienta inmortal".
   
 
    (TN: Píldora de limpieza de médula ósea es probablemente algo que purifica el
cuerpo o las venas espirituales, es útil para el cultivo. Una herramienta Inmortal es
un nombre genérico para todo tipo de tesoros mágicos como armas, ropa, talismanes,
accesorios, etc.)
   
 
    Oh, la gente está dispuesta a morir por la riqueza.
   
 
    Chu Yu asintió y ya no le importaba este asunto.
   
 
    Esperaron un momento más hasta que todos hubieran llegado. En una cuenta
aproximada, había más de 30 personas. Song Yuanzhuo se paró en el pedestal, habló
sobre algunas cosas triviales, y luego los discípulos distribuyeron algunas pastillas y
talismanes. Finalmente, hizo un gesto con la mano, señalando que era hora de que se
fueran.
   
 
    Al asquerosamente rico Chu Yu no le importan esos talismanes y píldoras, por lo
que casualmente los tomó y luego montó su espada para volar a su destino actual,
Fang Ye City, con los otros discípulos de la secta.
   
 
    Xie Xi no estaba muy lejos detrás de Chu Yu, observando en silencio a la espalda
de Chu Yu. Después de un período de tiempo, de repente llamó: "Shixiong".
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta.
   
 
    "Estoy cansado". Xie Xi estaba esperando que Chu Yu se diera la vuelta y
directamente saltó sobre su espada. De pie detrás de Chu Yu, se estiró para sujetarse
de su cintura. Dijo, riendo: "Me siento más a gusto parado sobre la espada de
Shixiong".
   
 
    Hijo, ¿te olvidaste del choque que fue causado por mi exceso de velocidad? ¿Te
sientes a gusto? ¿Te sientes a gusto?
   
 
    Chu Yu lo entendió bien, este niño solo estaba siendo perezoso. Se puso una mano
en la espalda y frotó el cabello de Xie Xi, concentrándose en su espada voladora.
   
 
    De los más de 30 discípulos, hay más de 20 en el período de Formación de Base.
Con el fin de mantener un perfil bajo, Chu Yu suprimió deliberadamente su aura hasta
el nivel de Base en etapa intermedia. De esa manera no destacará demasiado.
   
 
    La distancia a la ciudad no estaba lejos y durante algún tiempo todos estuvieron en
silencio, excepto por unas pocas palabras susurradas. De repente, alguien dijo:
"Shidi, Shimei, este viaje es peligroso, pero si trabajamos juntos, no debemos temer
a los insectos demoníacos".
   
 
    Chu Yu giró la cabeza y miró al apuesto joven con una cara como un colgante de
jade. Parecía sencillo, justo y asombroso. Chu Yu vio a este joven parado al lado de
Song Yuanzhuo en la plaza, por lo que debería ser el discípulo personal de Song
Yuanzhuo, el futuro líder de la secta Tian Yuan.
   
 
    La novela no describió a esta persona. Era un personaje trágico de carne de cañón
"Estoy aquí para comprar salsa de soja". Afortunadamente, el dueño de su cuerpo
tenía en su memoria un hombre llamado Song Jingyi. Basado en sus recuerdos, él era
una serpiente en la hierba. En la superficie, es magnánimo, pero en la realidad, era
un hombre pequeño de mente estrecha. Él y el Chu Yu original tuvieron una pelea
desagradable cuando se encontraron.
   
 
    (TN:   - "comprar salsa de soja" significa "no es de mi incumbencia")
   
 
    Sin embargo, a los ojos de otros discípulos, Song Jingyi era un líder digno. Una vez
que abrió la boca, alguien dijo de inmediato: "Song Shixiong, ¿qué te parece?"
   
 
    Song sonrió levemente: "Hay 32 personas. Algunos de los discípulos son débiles y
serán derrotados uno por uno si pelean. Debemos formar equipos de cuatro y ocho
personas para que podamos cuidarnos los unos a los otros".
   
 
    Ah... cuando uno quiere estar en desacuerdo con algo, es una buena idea hablar.
   
 
    Chu Yu lo pensó cuidadosamente y, al ver que nadie objetó, tuvo que enviar una
voz discordante: "Lo siento, Song Shixiong, mi Shidi y yo no participaremos".