Capítulo 54

- Te daré un beso
 
 
                       
 
   
 
    Los cultivadores demoníacos se habían retirado en silencio y sin previo aviso.
Durante la guerra, cuando los cultivadores demoníacos peleaban, justo antes de
morir, los cultivadores demoníacos usualmente se aferraban al pecho mientras tosían
sangre y gritaban: "¡Los cultivadores del Sendero Demoníaco deben ganar!" Quién
hubiera pensado que se volverían repentinamente y huirían a espaldas de todos.
   
 
    Todas las personas que estaban presentes se sentían confundidas por este giro de
los acontecimientos. Los primeros cultivadores de alto nivel que se habían enterado
pensaron que debía ser una conspiración. Deambularon fuera de los límites del
campamento de los cultivadores demoníacos vacíos dos horas antes de que
finalmente lo inspeccionaran.
   
 
    Los cultivadores demoníacos habían empacado y huido.
   
 
    Chu Yu estaba confundido.
   
 
    Pensó que solo los cultivadores que eran del valle de Mei Yin iban a retirarse.
¿Cómo es que todos han huido? ¿Cómo van a luchar? ¿Qué están haciendo todos los
cultivadores demoníacos?
   
 
    Habían estado enfrentándose durante varios años y este nuevo desarrollo era
demasiado repentino.
   
 
    Los cultivadores presentes miraron fijamente al hombre sobre ellos, claramente
escépticos.
   
 
    El hombre tosió para aclararse la garganta y dijo: "Debido a que no estamos
seguros de si se trata del nuevo plan o truco de un cultivador demoníaco, tendré que
pedir a todos los amigos taoístas que sigan vigilando y protegiendo a Qing Tu por
unos días más mientras investigamos la situación para tomar una decisión ".
   
 
    Los confundidos cultivadores abandonaron los campos de entrenamiento con
aturdidas miradas en sus caras. Chu Yu también estaba reflexionando sobre este
asunto al mismo tiempo que observaba a Chu Sheng, quien lo había estado mirando
de forma intencional o no. Él sonrió y lo saludó con la mano. Chu Sheng estaba tan
encantado con esa sonrisa que casi corrió hacia su hermano pequeño para darle un
abrazo. Sin embargo, antes de que pudiera acercarse a ellos, Xie Xi tomó a Chu Yu en
sus brazos y se fue en su espada voladora con el Tercer Shidi.
   
 
    Las llamas casi se dispararon en los ojos de Chu Sheng.
   
 
    Chu Yu echó un vistazo a la cara de su hermano, suspiró y rascó la parte inferior
de la barbilla de Xie Xi. "Te lo dije, no hagas enojar a mi hermano mayor".
   
 
    Cuando la barbilla de Xie Xi fue arañada por las pequeñas manos de Chu Yu, su
corazón se estremeció. Él acarició la cabeza del niño, un poco incómodo. Susurró:
"¿Le duele el corazón a Shixiong?"
   
 
    ¿A quién no le dolería el corazón por este hermano mayor que tanto lo ama?
   
 
    Al ver a Chu Yu asentir, la expresión en el rostro de Xie Xi se volvió sombría y
hablo con voz ronca: "Shixiong, envidio a Chu Sheng. Él tiene el amor de sus
parientes cercanos, mientras que yo..."
   
 
    Chu Yu sabía que Xie Xi actuaba deliberadamente lastimoso para obtener su
simpatía, pero aún así no podía evitar sentir dolor. Después de un momento, levantó
su pequeña mano para acariciar el cabello de Xie Xi. Su joven cara era solemne:
"Shidi, no estés triste, me tienes".
               
 
 
                       
 
    Sin esperar la reacción de alegría de Xie Xi, Chu Yu se rió. Sus grandes y brillantes
ojos contemplaron alegremente a Xie Xi cuando dijo con ternura: "¿Te olvidaste? Soy
tu padre."
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    El Tercer Shidi, que estaba siguiendo silenciosamente detrás de ellos, no pudo
contener su carcajada.
   
 
    Xie Xi lo miró fríamente: "Wei Ciyin parece estar un poco interesado en ti. ¿Quieres
ir al valle de Mei Yin?"
   
 
    La cara del Tercer Shidi de repente palideció e inmediatamente se tapó la boca.
   
 
    Xie Xi podría dar toda una conferencia sobre el asunto anterior pero no con el
Tercer Shidi presenté, todo lo que pudo hacer fue acariciar la tierna cabeza de Chu Yu
y susurrar: "Shixiong está realmente despreocupado durante estos días, mientras que
esa técnica demoníaca este en efecto es como si estuvieras bajo un talismán
protector".
   
 
    Chu Yu se rió y no dijo nada.
   
 
    "Pero, ¿Shixiong ya ha pensado en lo que sucederá una vez que haya crecido de
nuevo?"
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu se puso rígida: "..."
   
 
    "Shidi definitivamente hará todo lo posible para ayudar a Shixiong a recuperarse
tan pronto como sea posible". Después de una pausa, Xie Xi abrazó ese pequeño
cuerpo aún más fuerte y hablo con algo de pesar en su voz: "Aunque la apariencia
actual de Shixiong también es muy atractiva".
   
 
    Chu Yu tenía lágrimas en los ojos: "..."
   
 
    Por supuesto, aunque ya no era un personaje de carne de cañón y había asumido
el papel de líder (femenino), todavía no debería atreverse a cortejar un desastre...
   
 
    Xie Xi llevó a Chu Yu de regreso al campamento de la familia Chu. Se sentaron en
el vestíbulo con el Tercer Shidi en cuclillas junto a ellos. El Tercer Shidi quería
secretamente molestar a Chu Yu y Xie Xi.
   
 
    Da Shixiong era alguien que siempre se había mantenido al margen y muy por
encima de los demás y Segundo Shixiong era una Espada Inmortal fría y tranquila.
Pero cuando los dos estaban juntos, sus imágenes cambiaban por completo,
especialmente ahora que Chu Yu se había convertido en una versión tan pequeña de
sí mismo. Con su actual aspecto suave y tierno, Chu Yu no podía emitir su aire noble,
fresco, elegante y magnífico habitual. Era aún más difícil para el Tercer Shidi
contenerse porque quería molestar a los dos tanto.
   
 
    ¡Ah... quiero amasar esa carita!
   
 
    Tercer Shidi atendió sus quejas en silencio. Siempre sintió que a su alrededor el
aire estaba lleno de un olor molesto proveniente del afecto mutuo de esas dos
personas.
   
 
    Afortunadamente, no mucho después de eso, Chu Sheng regresó, seguido por Lu
Qingan.
   
 
    La pareja parecía haber estado discutiendo mientras caminaban. La expresión en la
cara de Lu Qingan se mantuvo sin cambios, pero la expresión en la cara de Chu
Sheng parecía un poco fea. Chu Yu sabía que él era probablemente la fuente de su
discusión, así que puso sus brazos alrededor del cuello de Xie Xi y se acurrucó en
silencio entre sus brazos.
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng primero soltó un suspiro de alivio, pero luego se volvió aún más triste
que antes cuando vio a su hermanito tan silencioso y ordenadamente acurrucado en
los brazos de alguien más. Observando a Chu Yu tan cómodamente instalado en los
brazos de Xie Xi, Chu Sheng no podía quitárselo y continuó con la discusión que
habían estado teniendo.
   
 
    "Senior Lu, Yu-er es mi hermano pequeño y miembro de la familia Chu. La Secta
de Tian Yuan no necesita ser molestada por ese grupo de Yun Cuo. En cambio, llevaré
a mi hermano pequeño y un anciano de la etapa Alma Naciente conmigo".
   
 
    Lu Qingan hablo suavemente: "Yu-er no es solo un miembro de la familia Chu,
también es mi discípulo. Llevar a un experto en la etapa Alma Naciente no
necesariamente lo hará seguro. La razón detrás del retiro de los cultivadores
demoníacos aún no está clara, por lo tanto, la familia Chu necesita continuar vigilando
y apoyando la retaguardia. Debido a esto necesitan toda su mano de obra para
mantener una guardia fuerte".
   
 
    Chu Sheng se quedó sin habla lleno de furia. Se quitó las mangas y le tomó mucho
tiempo antes de que pudiera contener su ira. Él dijo: "¡Esa es razón suficiente para
que traiga a mi hermanito conmigo!"
   
 
    La expresión en el rostro de Lu Qingan nunca cambió: "Deja que Xi-Er se lleve a
Yu-er con él".
   
 
    Chu Sheng frunció el ceño: "¿Por qué?"
   
 
    Lu Qingan respondió: "Xi-Er está en la cima de la última etapa en la Formación del
Núcleo, simplemente a un paso de la etapa del Alma Naciente".
   
 
    Chu Sheng no pudo refutar esto.
   
 
    Lu Qingan continuó: "Desde que murió su compatriota Daoista Chu Daoyou. La
familia Chu está ahora sin un líder. Debes regresar al Falling Maple Leaf Valley para
vigilar a la familia Chu".
   
 
    Al ver la expresión compleja en el rostro de Chu Sheng después de que habló, Lu
Qingan asintió y dejó de hablar. Chu Yu saltó al suelo desde los brazos de Xie Xi y
caminó con pasos rápidos hacia el lado de Chu Sheng. Abrazando su pierna y tirando
de su mano, Chu Yu trató de consolar a Chu Sheng.
   
 
    Debió haber sido difícil para Lu Qingan. No había hablado tanto durante un período
muy largo de tiempo, pero ahora dio un discurso completo solo para persuadir a este
brocon...
   
 
    Pero el brocon es tan lamentable...
   
 
    Chu Yu le acarició las manos.
   
 
    Después habló en un suave susurro: "No te preocupes, hermano mayor. Xie Xi me
cuidará muy bien".
   
 
    Chu Sheng se mantuvo en silencio, mirando al hermano pequeño cuya cabeza
actualmente no llegaba a su cintura. El pequeño rostro blanco que se volvió hacia él
parecía nervioso. Sus grandes y redondos ojos eran claros y brillantes, su piel blanca
como el jade, como una adorable y pequeña figura hecha de hielo y nieve. Parecía
que Chu Yu realmente se había convertido de nuevo en un niño.
   
 
    Chu Sheng estaba en trance, su mente se llenó de pensamientos de Chu Yu
cuando era un niño.
               
 
 
                       
 
    Sus padres a menudo estaban ausentes debido a varios asuntos de negocios y sus
abuelos frecuentemente hacían cultivo cerrado. La gente del exterior no podía ver a
los niños, por lo que el vasto Valle del Maple estaba casi vacío.
   
 
    Como él y Chu Yu fueron dejados solos durante mucho tiempo, naturalmente se
habían acercado. Desde el momento en que sus primeros dientes crecieron cuando él
era solo un niño pequeño, Chu Sheng había vigilado todos los pasos de Chu Yu.
Traumatizado por la trágica muerte de su segundo hermano, Chu Sheng no pudo
evitar tratar a su hermano menor incluso mejor de lo que había tratado antes a su
otro hermano. Le dio a Chu Yu lo mejor de todo y nunca dejó que nada le hiciera
daño.
   
 
    Luego, cuando Chu Yu cumplió trece años, de repente solicitó unirse a la secta Tian
Yuan.
   
 
    Chu Sheng fue el más reacio a separarse de él.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu todavía se fue. Chu Sheng entonces comenzó su cultivo
solitario, practicando el ascetismo. Debido a las restricciones impuestas a los nuevos
discípulos de la secta Tian Yuan, al principio, ni siquiera podía ir a ver a Chu Yu. Solo
podía contemplar cómo las hojas de arce en el valle del Maple pasaban de verde a
rojo y luego caían al suelo.
   
 
    ... Ahora le parece que muchos años pasaron así.
   
 
    Excepto por el tiempo en que crió al pequeño Chu Yu, casi nunca tuvo la
oportunidad de estar mucho tiempo con él.
   
 
    Después de un largo silencio, Chu Sheng cerró los ojos y recordó el momento en
que San Huo apuñaló el cuerpo de su padre. De repente, se estremeció, se arrodilló y
hundió la cabeza en el cuello de Chu Yu.
   
 
    Realmente ha pasado mucho tiempo...
   
 
    Chu Yu estaba preocupado y le acarició la cabeza: "¿Gran hermano?"
   
 
    Chu Sheng respiró hondo. Levantando la cabeza, se frotó los ojos ligeramente
rojos y acarició a regañadientes la cabeza de Chu Yu. Advirtió con voz ronca:
"Hermanito, tienes que volver pronto. El hermano mayor te estará esperando."
   
 
    Chu Yu aturdió asintió automáticamente.
   
 
    Volteando hacia atrás, Chu Yu luego se preguntó: ¿Por qué estaba Chu Sheng tan
dispuesto a comprometerse?
   
 
    Fue un poco inesperado que él estuviera dispuesto a ceder tan rápido.
   
 
    Chu Yu se llenó de alegría y llamó a Xie Xi. Este se acercó y miró a Chu Sheng, que
se estaba enderezando. Lo contempló por un momento más y luego se inclinó.
"Muchas gracias, cuñado".
   
 
    Se quedó silencioso el vestíbulo.
   
 
    Lu Qingan tomó un sorbo de su té frío y se mostró impasible. Tercer Shidi se
estremeció y se ocultó detrás de Lu Qingan. Chu Yu se cubrió la cara con las manos y
giró la cabeza en silencio, pero en secreto echó un vistazo a la expresión facial de Chu
Sheng.
               
 
 
                       
 
    La cara de Chu Sheng estaba un poco distorsionada al ser llamado "cuñado".
   
 
    El humo de pólvora invisible llenó el aire a causa la bala que se acaba de disparar y
un cuerno de guerra hizo eco silenciosamente alrededor. Tercer Shidi apretó sus
puños mientras se preparaba para ver la batalla entre el discípulo más poderoso de la
generación más joven de la secta Tian Yuan y el líder de la familia Chu.
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla durante mucho tiempo. Luego volvió la cabeza y cambió
el tema. Tirando de sus labios en una sonrisa excesivamente grande, dijo: "Ah...
¿Qué escuchaste en el pasillo?"
   
 
    Chu Sheng se inclinó y abrazó a Chu Yu, fingiendo que no había escuchado nada
de lo que Xie Xi había dicho. Chu Sheng: "Después de descubrir que los cultivadores
demoníacos abandonaron su campamento, varios ancianos fueron hasta Jinhe y
descubrieron que los cultivadores demoníacos han desaparecido".
   
 
    "Todavía estaban un poco preocupados, así que no se atrevieron a dejar que los
cultivadores del Camino Justo se fueran todavía."
   
 
    Ahora que lo pensaba, los cultivadores demoníacos se fueron sin decir una palabra
después de muchos años de librar una guerra con los cultivadores del Sendero Recto.
Esto solo haría a los cultivadores aún más estrictos en la vigilancia de las líneas del
frente de Jinhe. ¿Podría ser que los cultivadores demoníacos estaban aburridos por lo
que querían jugar una mala pasada a los cultivadores del Camino recto?
   
 
    Pensar en ello fue infructuoso y solo le dio un dolor de cabeza, por lo tanto, Chu Yu
se rindió en ese tren de pensamientos.
   
 
    De todos modos, lo que tenía que hacer ahora era prepararse para su viaje a Yun
Cuo. Cuando se reuniera con Wei Ciyin de nuevo, debería poder preguntarle al
respecto.
   
 
    Con una mirada feroz, Chu Sheng expulsó a Xie Xi. Para protegerse contra él y
pasar tiempo en privado con Chu Yu, el cual durmió con Chu Sheng durante los días
siguientes.
   
 
    Finalmente, en el momento de la separación, Chu Sheng todavía estaba muy
reacio.
   
 
    Fuera de Qing Tu, era un desierto árido de miles de millas. Ahora la nieve cubría la
vasta extensión del paisaje, extendiéndose hasta donde el ojo podía ver. La nieve
también seguía cayendo pesadamente. Chu Sheng le entregó a Chu Yu el paraguas
ligero que ordenó para que lo personalizaran y le acarició la cabecita: "Cuídate
mucho".
   
 
    Chu Yu asintió.
   
 
    "Ten cuidado, ten cuidado con los cultivadores demoníacos".
   
 
    Chu Yu asintió.
   
 
    "No confíes en los extraños fácilmente".
   
 
    Chu Yu continuó asintiendo.
   
 
    "No seas tacaño con tu energía en un momento crítico, he puesto Huevos de
Trueno Celestial en tu anillo de almacenamiento".
               
 
 
                       
 
    "..."
   
 
    Chu Sheng siguió dando órdenes una detrás de otra, haciendo que Chu Yu se
sintiera mareado por asentir tanto. Chu Yu luego le impidió seguir hablando: "Lo sé,
hermano mayor. Tienes que presidir la evacuación de la familia Chu, así que ve
rápido".
   
 
    Chu Sheng observó a Xie Xi en silencio. Asintió hacia él y finalmente bajó a Chu
Yu. Después de una breve pausa, voló hacia el campamento con su espada.
   
 
    Lu Qingan no había venido, por lo que el único que quedaba era el Tercer Shidi,
que estaba temblando en la nieve. Después de despedir al hermano mayor con quien
tenía una relación tensa, Xie Xi levantó a Chu Yu y le besó la cara con un suspiro de
alivio.
   
 
    Chu Yu de mala gana apartó su rostro.
   
 
    ... ¿Qué mie**? Su cuerpo era pequeño, por lo que todos los que lo veían querían
levantarlo y abrazarlo. No le digan que durante este período de su vida, ¿sus pies
nunca tocarán el suelo?
   
 
    Volviendo la cabeza para mirar al Tercer Shidi, Chu Yu parpadeó y le preguntó:
"Tercer Shidi, ¿hay algo que quieras decir?"
   
 
    La Tercer Shidi dudó, luego sacó una gran pila de talismanes de papel y se los
entregó a Chu Yu. Contesto en voz baja: "Sé que a Da Shixiong no le faltan los
objetos mágicos, pero este viaje en el que está avanzando será largo y peligroso.
Shidi recientemente hizo un gran avance y trabajo en estos talismanes los últimos
días... "
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Al darse cuenta de que el Tercer Shidi se veía cansado y con
sueño, pero todavía ansioso y de buen humor, no pudo evitar sentirse un poco
conmovido. Alcanzó el talismán, sonrió y asintió: "Gracias, Tercer Shidi".
   
 
    El Tercer Shidi hablo tímidamente: "Da Shixiong, por favor..."
   
 
    Chu Yu: "¿Qué?"
   
 
    "... ¿Me permites acariciarte?" Los ojos del Tercer Shidi brillaron llenos de
expectativas.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Los fríos ojos de Xie Xi lo fulminaron con la mirada: "Piérdete".
   
 
    Apretó su agarre sobre Chu Yu antes de subirse a Duan Xue y volar lejos.
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto. Le devolvió el saludo al Tercer Shidi y luego golpeó el
pecho de Xie Xi.
   
 
    "¿Por qué siempre tienes una mala actitud hacia el Tercer Shidi?"
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento. Cuando habló, su voz fue algo
apagada. "Shixiong siempre está mirando al Tercer Shidi. Es tan lindo y de piel clara,
quizás Shixiong... "
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "Si dices otra palabra, regresaré para quedarme con el
Tercer Shidi".
   
 
    ¿Qué está pensando este niño todo el día? ¿Su mente se llena al visualizar
extrañas fantasías de él y del Tercer Shidi? Todavía no ha crecido, pero ya está
preocupado de que esté jugando.
   
 
    Sin palabras por un tiempo, Chu Yu se dio cuenta de que Xie Xi estaba inseguro
debido a los muchos percances que ya le habían sucedido. Extendiendo sus manos,
mirándolo fijamente frotó suavemente la cara de Xie Xi.
   
 
    "Tu cara está fría... ¿estás enojado?"
   
 
    Xie Xi hizo una mueca y se negó a hablar.
   
 
    Chu Yu suspiró: "... Soy todo tuyo, pero aún te preocupas por todas estas
tonterías... Si no te gusta cuando observo a los demás, entonces no veré a nadie
más. Sólo te miraré a ti, ¿de acuerdo? "
   
 
    Xie Xi sonrió y observó a Chu Yu por un rato. Parecía un poco deprimido.
   
 
    Chu Yu estaba indefenso: "¿Qué es?"
   
 
    Xie Xi dijo: "En este momento, realmente quiero besar a Shixiong".
   
 
    Chu Yu sabía que Xie Xi estaba deprimido debido a su apariencia actual y, por lo
tanto, su incapacidad para participar en el tipo de besos que Xie Xi parecía disfrutar.
El corazón de Chu Yu se llenó de risas silenciosas cuando un pensamiento malvado
creció en su mente. Frunció los labios y levantó la cabeza: "Te daré un beso".
   
 
    Xie Xi: "..."