Capítulo 55

- No juegues con fuego
 
 
                       
 
               
    Qing Tu estaba lejos de Yun Cuo.
   
 
    Incluso después de cruzar el río Jin, todavía tenían que atravesar el desierto. A Xie
Xi le preocupaba que Chu Yu se excediera demasiado, así que encontraban un lugar
para descansar cada dos días. A lo largo del camino, Xie Xi pellizcó y acarició al
pequeño Chu Yu hasta saciar el fondo de su corazón.
   
 
    Chu Yu lamentó profundamente todas las libertades que se había tomado cuando
el protagonista era un shota. Con un rostro impasible, permitió que el protagonista
jugara con él todo lo que quisiera. De todos modos, con cada día que pasará, ese niño
se acostumbrará a su actual apariencia infantil, por lo tanto, eventualmente perdería
su novedad.
   
 
    Sin embargo, no esperaba que cuando Xie Xi notó que Chu Yu no se resistía, ese
mocoso se emocionó en extremo y comenzó a divertirse más y más. Chu Yu fue así
atacado por su propio petardo. Aunque estaba indignado, no podía resistirse, así que
simplemente se resignó a este tratamiento y procedió a ignorarlo. Xie Xi lo levantó y
siguió molestándolo, intentando provocar una reacción.
   
 
    Cada uno de ellos usó su habilidad máxima y, como consecuencia, cada uno tuvo
que cosechar lo que había sembrado. La cara de Chu Yu fue frotada y pellizcada hasta
que se hinchó y los ojos de Xie Xi se pusieron rojos. Al final, Xie Xi perdió.
   
 
    Chu Yu estaba satisfecho.
   
 
    Si evitaba pensar en las consecuencias, era divertido ver al protagonista tan
desinflado.
   
 
    Había pasado medio mes antes de llegar a Yun Cuo. Una tormenta de nieve estaba
en su apogeo. Nieve y granizo chocaban contra sus caras como arena y guijarros. El
silbido del viento llenó el aire y no había nadie a la vista.
   
 
    Aunque los cultivadores demoníacos habían descubierto una vena Lingshi de alta
calidad (cristales translúcidos con energía espiritual atrapada en su interior) en Yun
Cuo, había demasiadas personas que querían usarlo y no tenían suficientes cristales,
por lo que era imposible satisfacerlos a todos. Al final, la distribución de los recursos
fue desigual. Así, cuando se encontró una vena Lingshi de alta calidad, estalló una
gran guerra. Con su último suspiro de muerte, usaron todos sus recursos humanos y
materiales para crear una gran barrera que resguardaba toda la energía espiritual
cerca de la vena Lingshi. La tierra que estaba encerrada en esa gran extensión se
llamaba "Ling Jing". Fuera de Ling Jing era un vasto desierto desolado.
   
 
    Después de unos días de viajar por las afueras de Yun Cuo, finalmente llegaron a
una ciudad.
   
 
    Bueno, simulaba una ciudad, pero a primera vista parecía estar desierta. Las
murallas de la ciudad estaban en ruinas; las puertas se estaban deteriorando y el
cartel de la ciudad era borroso y difícil de leer.
   
 
    Chu Yu se quedó mirando la caligrafía borrosa durante mucho tiempo, intentando
sin éxito leerlo, pero al final, tuvo que rendirse.
   
 
    A pesar del pesado ambiente y el hecho de que esta era la fortaleza de los
cultivadores demoníacos, todavía había mortales viviendo en el lugar. No sabían si
era solo su suerte como recién llegados o si era mala suerte para los residentes
mortales.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu observó a su alrededor cuando entraron a la ciudad. El interior estaba tan
devastado como el exterior. No podía compararse en absoluto con las ciudades y
pueblos en los territorios de los cultivadores del Camino Recto que eran todos muy
prósperos. Aquí sólo había desolación y silencio. Las pocas personas que los vieron no
hicieron ningún ruido.
   
 
    Esta era una tierra estéril bajo el control de los cultivadores demoníacos y temían
que los pocos habitantes mortales simplemente no fueran amigables. Al parecer,
todos esos mortales solo eran un poco más violentos que la gente común.
   
 
    Chu Yu, que no estaba acostumbrado a estar en un lugar tan lleno de corrientes
viciosas y comportamiento antisocial, se inclinó más cerca de Xie Xi.
Inconscientemente, agarrándolo de la manga, Chu Yu susurró: "Apúrate y pregunta a
alguien por direcciones".
   
 
    Cuando Xie Xi bajó la cabeza para notar la expresión nerviosa que estaba presente
en el niño, en su carita como jade blanco y de mejillas rosadas, una corriente cálida
pareció fluir en su corazón. Aquel sentimiento suave y tierno lo hizo acercarse y
pellizcar suavemente la carita infantil. Solo entonces asintió.
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco mientras escuchaba a Xie Xi decir: "Shixiong,
¿realmente no quieres que Shidi te cargue en sus brazos?"
   
 
    Chu Yu resopló.
   
 
    Xie Xi suspiró y casualmente buscó a alguien que le diera direcciones.
   
 
    Le preguntó a un hombre de mediana edad, con un aire oscuro indescriptible y una
expresión entumecida. Observó a Xie Xi con frialdad y luego al lindo pececito. Su voz
era ronca y baja: "¿Eres un forastero?"
   
 
    Xie Xi frunció el ceño, tomó a Chu Yu en sus brazos y asintió.
   
 
    El rostro del hombre seguía sin expresión mientras contemplaba cuidadosamente a
Xie Xi. "Tu ropa no es como la que usa la gente de Yun Cuo". Hizo una pausa y luego
pareció pensar en algo. La expresión de su rostro de repente se convirtió en una de
shock. "¿Eres un cultivador justo?"
   
 
    Chu Yu era muy consciente del extraño tono de su voz, que sonaba como si
estuviera extremadamente disgustado. Girando su cabeza para mirar a las personas
que habían escuchado esa frase, Chu Yu de repente se sintió incómodo.
   
 
    Xie Xi se calmó y asintió de nuevo, pero su mano se movió en silencio hacia la
empuñadura de Duan Xue. Chu Yu entendió la situación y rápidamente tomó la mano
de Xie Xi.
   
 
    Aunque el ambiente en esta ciudad era muy extraño y el tono de voz del hombre
no era muy bueno, era fácil notar que todas esas personas eran simplemente
mortales sin ninguna raíz espiritual. Si Xie Xi se excitara demasiado, un solo barrido
de su espada sería suficiente para dejar la ciudad sin ningún ser vivo.
   
 
    "¿Un cultivador del camino recto?" Murmuró el hombre con la cabeza baja. De
repente, su rostro se volvió sombrío y retorcido, rugió: "¿Un cultivador del camino
recto? ¿Qué estás haciendo aquí? Todos los cultivadores de Jing Ling ya se han ido.
¿Aún quieres perseguirlos sin descanso y dar otro golpe? ¡¿Claramente quieres
llevarnos a nuestra muerte?!"
               
 
 
                       
 
    ¿Qué? ¿Qué? ¿Cuál es la situación?
   
 
    Chu Yu estaba confundido.
   
 
    ¿Por qué parecía como si él estuviera diciendo que... fueron los cultivadores justos
quienes comenzaron la guerra?
   
 
    Sin embargo, las otras personas de todo el pueblo no les dieron tiempo para
reflexionar sobre ello. Cuando las personas a su alrededor, que habían estado
dudando sobre qué hacer, escucharon el rugido del hombre, de repente se
apresuraron a rodear a Xie Xi y Chu Yu. Con los rostros torcidos de odio y empuñando
cuchillos de cocina, atacaron con total indiferencia a la brecha entre la fuerza de los
mortales y los cultivadores.
   
 
    "¡Lárguense! Cultivadores justos, mal*** de mie***! ¡Dejen a Yun Cuo!
   
 
    "¡Váyanse!"
   
 
    En medio de todos los gritos y conmoción, las cejas de Xie Xi se juntaron con el
ceño fruncido. Rápidamente levantó a Chu Yu y saltó bruscamente alejándose del
suelo. Chu Yu abrazó el cuello de Xie Xi y observó a las personas que todavía estaban
enojadas y maldiciendo al cultivador justo, se quedó sin palabras.
   
 
    Si alguien no supiera sobre la guerra, podría pensar, basándose en esta
indignación y descontento generalizados, que los cultivadores justos habían hecho
algo que era ofensivo para los cielos y la moralidad humana en la medida en que
ahora les era imposible vivir bajo el mismo cielo.
   
 
    Ah, pero ese no podría ser el caso...
   
 
    Normalmente, los mortales son más amigables con los cultivadores justos y
hostiles hacia los cultivadores demoníacos. ¿Por qué se revirtió la situación en Yun
Cuo?
   
 
    ¿Podría ser que estas personas que estaban bajo el control de los cultivadores
demoníacos habían sido lavadas el cerebro?
   
 
    ¿Acaso para ellos, la virtud era mala y el vicio era bueno?
   
 
    Chu Yu encontraba desconcertado por tal situación inesperada. Después de una
consulta con Xie Xi, decidió que volarían directamente al corazón de Yun Cuo. Jing
Ling estaba en Yun Cuo y, aunque no estaban familiarizados con el lugar, Chu Yu no
creía que no pudieran encontrarlo después de buscar medio mes y diez días.
   
 
    Pero... Ahora como han mostrado su rostro frente a un grupo de mortales
comunes, no había duda de que se difundiría la noticia de que dos cultivadores justos
preguntaban acerca de la ubicación de Jing Ling. Era muy probable que ya se
encontraran cultivadores demoníacos esperando que llegaran.
   
 
    Chu Yu tiene dolor de cabeza por lo que suspiró. Decidió que dejaría a Xie Xi
golpear a Wei Ciyin cuando se encontraran.
   
 
    Si Wei Ciyin no le hubiera jugado una mala pasada, no habría tenido que
preocuparse por toda la situación aquí y podría haberse quedado en la tierra de la
familia Chu en Jiao Xia.
   
 
    Sin embargo, era inútil pensar más en ello. El asunto más urgente ahora era
encontrar a Jing Ling y deshacerse de su maldición en el valle de Mei Yin. Despertar al
señor de Mei Yin Valley con la campana que llamaba el alma no era importante para
él en comparación con su verdadero objetivo de disipar la maldición.
               
 
 
                       
 
    Después de abandonar esa ciudad sombría, viajaron por vastos campos nevados y
montañas desoladas, sin vida durante los próximos días. Yun Cuo era estéril y carecía
de energía espiritual, de modo que su clima era mucho peor que el de Jinhe. Cuanto
más profundo fueron, más feroz se convirtieron las tormentas de nieve. La
temperatura también se había vuelto mucho más fría.
   
 
    Chu Yu tercamente voló en su propia espada. Xie Xi estaba de buen humor
mientras volaba a su lado, observando el adorable espectáculo. Cada vez que Xie Xi
intentó agarrar a Chu Yu para tomarlo en sus brazos, este usaba uno de sus
talismanes para quemarlo. Por lo tanto, Xie Xi no tenía otra alternativa más que
proteger cuidadosamente a Chu Yu, ya que temía que las tormentas de nieve lo
barrieran fácilmente.
   
 
    Después de dos días, Chu Yu estaba un poco abrumado.
   
 
    Su cultivo estaba actualmente suprimido debido a la maldición, por lo que no
conseguía controlar adecuadamente su energía espiritual. Si él continuaba en su
espada voladora, le sería difícil atravesar la barrera. Incluso si pudiera pasar a través
de ella hacia Jing Ling, su vuelo se volvería inestable. Xie Xi usó esta línea de
razonamiento para tratar de persuadir a Chu Yu. Le tomó mucho tiempo, pero Chu
Yu, con una mirada seria en su pequeña cara, eventualmente voló a los brazos de Xie
Xi después de mucho murmurar descontento. Chu Yu siguió estornudando hasta que
se dio cuenta de que algo estaba mal con su cuerpo.
   
 
    Shen Nian había dicho que "no es nada, solo una molestia".
   
 
    Pero, ¿qué significa realmente esta oración? ¿Qué es "solo una molestia"?
   
 
    Casi un mes después de que Chu Yu se convirtiera en un niño, finalmente entendió
lo que era la "molestia".
   
 
    Como se había convertido en un niño, casi no tenía la fuerza física de un
cultivador.
   
 
    Después de dos días de estar en medio de una tormenta de nieve, Chu Yu tenía
frío.
   
 
    Su anillo de almacenamiento interespacial tenía muchos elementos que podían
curar lesiones internas y externas. Incluso había artículos que podrían salvar su vida
algún día. Desafortunadamente, cuando Chu Sheng preparó todos estos artículos para
él, no esperaba que Chu Yu se viera tan afectado por el frío. Chu Yu revolvió dentro
de su anillo de almacenamiento, pero todo lo que pudo hacer fue estornudar
incontrolablemente, con su cara roja y sus ojos llenos de lágrimas.
   
 
    Han pasado años desde que sufrió este tipo de inconvenientes menores.
   
 
    Este fue un momento terrible para repentinamente afligirse.
   
 
    Lleno de sentimientos de culpa y angustia, Xie Xi se apresuró a encontrar un
pedazo de tierra para acampar, luego armó una tienda de campaña, sacó las capas de
ropa que Chu Sheng había preparado y las utilizó para envolver a Chu Yu. No sabía
muy bien qué hacer.
   
 
    Los cultivadores están muy por encima de las preocupaciones mortales, distantes y
remotas. Apenas saben qué es la "hipotermia", por lo que difícilmente sabrían cómo
aliviarla.
               
 
 
                       
 
    Viendo a Chu Yu respirar con dificultad, pero sin saber cómo ayudarlo, Xie Xi se
lamió los labios y sostuvo a Chu Yu en sus brazos. La expresión en su rostro era muy
fea.
   
 
    Odiaba este sentimiento de impotencia.
   
 
    Chu Yu estaba aturdido cuando sintió que el frío ardiente invadía su cuerpo.
Extendió la mano para tocar la cara de Xie Xi como un gesto de comodidad, mientras
maldecía a Wei Ciyin en su corazón. Sintiendo la temperatura del cuerpo febril de Chu
Yu, Xie Xi se inquietó, indeciso durante mucho tiempo, antes de que se pusiera de
pie.
   
 
    "¡Shixiong, voy a conseguir un poco de medicina!"
   
 
    Chu Yu lo agarró rápidamente y murmuró por un rato antes de hablar claramente:
"... Quédate a mi lado, no te vayas".
   
 
    Xie Xi se quedó rígido en shock. En silencio acariciando el rostro enrojecido de Chu
Yu, se sentó de nuevo.
   
 
    En realidad, no debería haber ningún problema serio. Para un cultivador, a pesar
de que su condición podría no ser la mejor en el presente, no moriría de frío, aunque
sería difícil para él escapar del sufrimiento.
   
 
    Chu Yu se acomodó en los brazos de Xie Xi y se fue a dormir, todavía aturdido. Xie
Xi suspiró, tomó su muñeca para comenzar a transferir su poder espiritual, luego
cerró los ojos y meditó.
   
 
    Afuera el viento silbaba misteriosamente. Los copos de nieve giraban tan rápido
que el sonido de ellos chocando contra la tienda era claramente audible.
   
 
    Chu Yu se despertó repentinamente por la sensación de calor.
   
 
    Las gruesas y pesadas ropas de Xie Xi estaban pesando a Chu Yu. Tantos de ellos
estaban colocados sobre él que se sentía incómodo. Además, su propia ropa estaba
demasiado ajustada. Girando la cabeza hacia un lado, noto que su muñeca estaba
fuertemente sujeta por la mano de Xie Xi. Él podía sentir la energía espiritual siendo
transferida a él. Chu Yu hizo una pausa y luego se volvió para mirar la hermosa cara
de Xie Xi. Aquellos oscuros ojos estaban cerrados.
   
 
    Chu Yu estaba extremadamente incómodo y por eso se movió. Xie Xi se despertó
de inmediato. Abrió los ojos y observó a Chu Yu. La expresión en su rostro de repente
cambió.
   
 
    Chu Yu no podía decir si Xie Xi estaba más conmocionado o feliz, pero podía ver
claramente el deseo ardiente en sus ojos. Las cejas de Chu Yu se torcieron y abrió la
boca para decir algo, pero se detuvo en seco por el beso de Xie Xi.
   
 
    Chu Yu fue tomado por sorpresa y no pudo reaccionar a tiempo cuando de repente
lo besaron. Las ropas que cubrían su cuerpo fueron levantadas y Xie Xi lo empujó
hacia abajo, separando sus piernas. Una traviesa mano vagó hacia abajo, frotando
entre sus muslos. Xie Xi movió la cabeza para besar su cuello y luego mordisquearlo
como una pequeña bestia.
   
 
    La cabeza de Chu Yu estaba girando pero se recuperó cuando escuchó el sonido de
su túnica y se sintió expuesto a la frialdad. Entonces respiró el aire frío y luego apartó
a Xie Xi. Grito enojado: "Xie Xi, ¿estás loco?"
   
 
    No importa cuán sediento esté, ¿cómo puede poner una mano sobre Chu Yu
cuando se veía así?
   
 
    Xie Xi estaba jadeando pesadamente. Su cuerpo presionando el cuerpo de Chu Yu,
envolvió sus brazos alrededor de aquel hermoso cuello y levantó la cabeza. Sus
narices se tocaron, sus labios se frotaron entre sí, y Xie Xi abrió la boca para gemir.
   
 
    "Shixiong, Shidi ha estado esperando esto durante mucho tiempo".
   
 
    Chu Yu se sorprendió. "Estás diciendo..."
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio antes de que terminara de hablar.
   
 
    ... ¿Qué pasó? Su voz... No es la voz suave y tierna de un niño. ¿Se ha recuperado
su cuerpo?
   
 
    ¿Había roto el frío la maldición demoníaca?
   
 
    Chu Yu todavía se sentía mareado cuando sus labios fueron recapturados por Xie
Xi. No habían podido tener intimidad durante mucho tiempo y Xie Xi estaba
obviamente cansado de contenerse. Envolviendo su lengua alrededor de la lengua de
Chu Yu, Xie Xi lo besó con fiereza y pasión, como si quisiera devorarlo.
   
 
    Después de un largo e intenso beso, Chu Yu se quedó sin aliento. Sus ojos eran
brillantes, sus labios estaban rojos y húmedos, su rostro se había sonrojado hasta un
rojo escarlata. Estaba gimiendo en éxtasis o tal vez dolor.
   
 
    Los ojos de Xie Xi se encendieron aún más. Se incorporó mientras admiraba el
cuerpo blanco de jade de Chu Yu. Sacó su lengua y lamió una de las frutas rojas en el
pecho de Chu Yu: "Shixiong, escuché que la sudoración puede curar un resfriado.
Vamos a sudar".
   
 
    La respiración de Chu Yu disminuyó gradualmente. Miró a Xie Xi, envolvió sus
brazos alrededor de su cuello y lo besó. Pero antes de que Xie Xi pudiera devolverle el
beso, Chu Yu de repente sintió calor y volvió a caer.
   
 
    Xie Xi de repente se mostraba en shock. La expresión de su rostro parecía indicar
que quería matar a alguien.
   
 
    Chu Yu adivinó lo que había pasado por la expresión en su rostro. Después de un
momento de silencio, sonrió: "... Shidi, cálmate".
   
 
    La voz de Chu Yu volvió a ser tierna e infantil.
   
 
    Efectivamente, él ha cambiado de nuevo.