Chapter 1

Esta es una traducción, del coreano al español, de la obra escrita por 
Top Jeong
 
Señor Felice 1
"Para nada, el
 
 empaque es muy bueno. Me gusta la manera en que hace que la maceta se vea
más brillante".
El cliente levantó la olla pequeña y se echó a reír. La apariencia realmente parece gustarle y
también parece estar feliz de que la planta esté en pleno florecimiento en lugar de medio muerta. 
Era raro ser alabado tanto por un cliente y que además dijera cosas buenas del empaque, 
así que
sonrió y comenzó a reír también.
Es agradable. Ahora siente que verdaderamente es el dueño de una florería. (Y una bastante buena
a decir verdad.)
"Gracias. Por favor, venga de nuevo pronto."
El cliente le regresó un saludo ligero y después sujetó la maceta con ambas manos.
Cuando cree que el sonido de sus pasos es bastante alegre y se siente más que feliz consigo mismo,
un nuevo visitante, que pasa por la puerta de la tienda, hace que el cliente se tropiece y ofrezca un
breve: 
"Oh, perdón".
 
Solo entonces, desde su lugar en el mostrador, se da cuenta de que alguien está de pie. Mirándole
fijamente desde la puerta.
Tuvo que levantar la cabeza de un modo exagerado
.
Un hombre, con un brazo recargado en la ventana, había chocado intencionalmente con el nuevo
cliente. El pobre sujeto lo miraba tan fijamente que casi dejaba caer la maceta contra el suelo. Se
disculpó otra vez y se arrastró por la calle, encogiéndose de hombros.
Las frías pupilas azul prusiano no dejan de verle de arriba para abajo aunque ya casi va a mitad de
cuadra.
"¡Félix!"
Isaac, que era realmente severo para regañarlo, le gritó con muchas ganas desde adentro así que
Félix finalmente movió su mirada disgustada hacia él.
"¿Por qué se estaban riendo?"
Entonces, 
soltó ese tipo de pregunta
. 
La atmósfera estaba rígida pero también parecía ser completamente absurda.
Dios bendito.
"Porque es un cliente".
"Pues nunca te reíste cuando yo era un cliente".
"No tienes que tratarlos así ¿Me entendiste? Ellos son los que hacen que el negocio siga en
pie ¿Y si el cliente ya no vuelve?"
Pero aunque dijo eso, la expresión de Félix solo empeoró.
"¡Cuando llegué por primera vez me trataste como si fuera una piedra en tu zapato! Pero
ahora vienen otras personas y... 
 
¡Y vas y les haces 
 
ojitos
 
!
 
 ¿Quién te dio permiso de reírte?"
"... ¿Ahora también te pones celoso de un cliente?"
"Sí. ¿Y sabes por qué? ¡Porque te ríes bastante con cualquiera cuando eso debería ser
solamente para mi!"
A pesar de revelar unos celos que parecían ciertamente interminables, Félix ni siquiera parecía
saber que estaba armando todo un alboroto así que solo gritó y siguió gritando.
"Félix."
 Al contrario de él, Isaac habló con una voz bastante tranquila... 
Aunque su rostro se
acercaba al color del fuego.
 Incluso había terminado por tragar saliva de un modo bastante
escandaloso. 
"Tú deberías..."
"¡Voy a mover mi oficina para acá!"
"... Vaya, esa es una amenaza nueva."
"No es una amenaza, mi sueño secreto siempre fue trabajar en medio de una florería. Ya
sabes, con el olor del perfume de las plantas, las macetas estas y mi hermoso omega, que es
aún más bonito que una flor, a mi lado. No. En mis piernas... Con un delantal."
A diferencia de su tono molesto y sus ojos fríos, 
tenía una suave y bonita curva en la punta de sus
labios
. Como la de un gatito... Fue una expresión que le hizo sentir una leve sensación de crisis
existencial porque estaba enamorado justo de ESE gesto. Pero incluso con esa pequeña sonrisa, la
parte de Isaac que todavía razonaba con normalidad comenzó a decirle 
¿Estás 
jodiéndome
? 
¿¡Por
qué estás viendo la encantadora sonrisa de Félix cuando deberías estar molesto con él!? Isaac
frunció el ceño.
Parecía una situación difícil, eso de tomar el control.
Félix, cuyos ojos no son usuales, derramando esa feromona Alfa sobre él... Lo estaba matando. De
verdad 
que estaba a nada de rendirse
. 
Isaac cerró los ojos, todavía tenía ese aroma en la punta de la nariz.
"Solo son clientes, no están interesados en mi. Además, llevo un anillo de bodas y una marca
enorme en la nuca. ¿Podrías entonces... Dejar de ser tan sensible?"
No sabía si había dicho algo malo... Pero el hombre inútilmente sensible que tenía como esposo
alza las cejas para él y hace que la energía incómoda llene de nuevo toda la habitación.
"
 
Scusami
 
, pero esto lo hago porque estoy nervioso ¿Qué pasa si alguien ve esa bonita
sonrisa que tienes y se enamora de ti?"
"..."
"¿Qué pasa si eres secuestrado nuevamente? ¿Y si alguien te hace daño? Y Benjamín..."
"¡Deja ya esos pensamientos absurdos, Félix! Solo pierdes el tiempo al preocuparte."
La respuesta de Isaac fue contundente, 
pero Félix no parece querer escuchar:
"¡Es que no puedo evitarlo! Mira, se que no lo entiendes ahora, pero a mi y a las personas
que están cerca de mi, siempre les pasan cosas malas. ¡Ya lo viste antes!"
"Pero eso no fue..."
"¿O estás diciendo que ni siquiera te importa si te llevan lejos de mi otra vez?
"No, eso no es..."
"Estoy lleno de pensamientos terribles. Incluso 
 
pienso
 
 que si no vengo por aquí a menudo...
No sé, mi cabeza va a estallar. Debo estar enloqueciendo de nuevo porque siento otra vez, 
 
esa
cosa que me dice que algo va a pasar.
 
"
Isaac estaba sin palabras... Félix
 realmente parecía estar mal.
 ¿Y cómo calmas a un hombre que
parece a punto de romperse frente a ti cuando todavía te da vergüenza abrirte? Entonces, antes de
que pudiera pensar en algo apropiado, Félix levanta la vista y mira por encima del mostrador. Isaac
lo siguió también.
Por un momento, la sensación de preocupación pasó a ser una de vergüenza absoluta.
"Querido Benjamin..."
 Murmuró mientras se inclinaba para sostener la tarjeta en su mano. 
"Aquí
está otra vez."
"Sí."
El hábito de Isaac de escribirle una tarjeta a Benjamin aún permanecía latente. Sin embargo, a
diferencia del pasado en el que las tarjetas se amontonaban en su cajón, 
ahora tenía el placer de
entregárselas en persona...
 
Cada vez que se le ocurría alguna palabra, la escribía de inmediato y luego ponía la tarjeta en la
mano de Benjamin. Era hermoso que el niño abriera los ojos un montón y se riera, 
como si acabara
de recibir un gran regalo.
 Benjamin mira detenidamente la imagen de la tarjeta colorida y luego le
pide que lea lo que dice allí. Isaac pone al niño en su regazo y lee la tarjeta. Besa su cabello...
Entregar tarjetas a su niño es una rutina indispensable por lo que seguramente Félix sabía que lo
estaba haciendo ¿Por qué estaba hablando de eso ahora? 
¿Por qué parecía tan asombrado?
"Nunca me has... Dado una tarjeta a mi" 
Dijo 
"¿No es eso algo injusto también?"
La voz de Félix era descuidada, estaba llena de dolor y era cada vez más y más bajita. De
verdad 
¿Qué estaba pasando con él el día de hoy?
 Lo hacía sentir como si tuviera niebla en la
cabeza.
"Félix, eso es algo que..."
"Con amor, Isaac".
Pensaba que ahora si que debía decirle algo, pero sus labios se pusieron todos secos de inmediato.
Félix seguía leyendo el final de la tarjeta: 
"Con amor, Isaac" "Con amor..."
 Y le bloqueó las
palabras que ya venía ensayando.
Los ojos azules que lo miraban parecían molestos otra vez así que Isaac volvió a tragar un suspiro
enorme. 
Nunca pensó que estaría celoso de esto o de aquello, pero tal vez todavía seguía siendo muy
inexperto con el tema del amor.
"Isaac... ¿Tú harías alguna vez una carta para mí?"
 A diferencia de la cara que tenía una dulce
sonrisa, la pupila azul se estaba haciendo más oscura cada vez. 
"¿
Escribirías
 tus 
sentimientos
?"
El espeso aroma de las feromonas se enganchó de inmediato a su nariz. En un instante, sus ojos se
vuelven borrosos, su corazón comienza a correr rápido y le llega un calor intenso desde el vientre
al pecho. Se alejó... 
Porque realmente sentía que todavía era un cobarde.
"¿No te muestro mis sentimientos incluso sin necesidad de una tarjeta?"
Isaac murmuró esto, ignorando el estado de calor que no dejaba de crecer dentro de él.
"Bueno, en realidad necesito más que eso" 
Agarró sus manos y tiró tan fuerte de él que casi
terminó recostado en su pecho. Luego susurró, pegando sus labios con los suyos: 
"Todos los días
me estás hablando con tu cuerpo, eso es verdad. A veces me dices que me extrañas y otras
que me deseas..."
Su respiración húmeda permaneció sobre sus labios incluso después de que lo besó. Y cada vez que
susurraba una palabra, un dulce aliento caía en su boca y le dejaba una fuerte sensación de
cosquilleo.
Isaac inclinó la cabeza un poco más hacía él. A decir verdad, amaba sus bonitos labios y su
perfecta lengua. La manera en la que se sentían cuando estaban sobre él, 
tan maravillosos...
 Solo
quería besarlo de inmediato, incluso ahora. Pero Félix decidió burlarse de él y se alejó.
"Pero ahora, quiero recibir tu amor por separado. Quiero una tarjeta. Una tarjeta que diga
<Con amor, Isaac>".
Isaac levantó los ojos hacía él, 
estaba más que borracho por su calor.
"Entonces mostrarte mi amor con mi cuerpo ya no será necesario..."
"Lo quiero todo... 
Porque necesito 
 
confirmar
 
 todavía más que no vas a dejarme ir".
 
Señor Felice 2
Las feromonas Alfa que se sentían terriblemente agresivas provenían del Félix que no dejaba de
mirar por la ventana. Su aroma dulce, que es claramente más espeso el día de hoy, irrita la nariz de
Isaac y luego fluye profundamente hacia sus pulmones... 
Y en sus pulmones se extiende a todos los
rincones de su cuerpo y le hace tener un inmenso calor.
Suspiró.
Ese hombre es el Alfa con el que está enlazado así que cuando su aroma está en el aire,
extendiéndose por todas direcciones, su cuerpo no tiene más remedio que responderle. 
Isaac se acercó un poco a él y preguntó si 
estaba bien
, vomitando sus palabras tan rápido que a
penas y se entendió. Incluso si trata de fingir calma, las feromonas envuelven su cuerpo de tal
manera que ya siente la espalda llena de sudor.
"No, me siento enojado cada vez que recuerdo que mi esposo se ríe con otros hombres y
habla con otros hombres y escribe tarjetas para otros hombres..."
"Ese otro hombre, es tu hijo."
"¿Y eso qué...?
Félix, que tocó la barbilla de Isaac con la punta de sus dedos, pegó los labios en los suyos y luego,
acomodó la mano sobre su estómago para irla subiendo bajo la ropa...
"Todavía es temprano ¿Qué vas a hacer?"
Cuanto más pensaba, más absurdo le parecía la situación: Primero entra en la tienda y después
revela unos celos que parecen infantiles. Grita y dice que siente que algo va mal... 
¡Y luego está el
asunto de ponerse a derramar un montón de feromonas sobre él! 
Es molesto y definitivamente no lo puede entender.
"Me preguntaba si tendría que hacerte saber nuevamente el hecho de que eres mi Omega".
"Eso es algo que entiendo muy bien".
"Pues yo siento que lo olvidaste"
Isaac miró a Félix con los ojos muy abiertos. Luego, dándose por vencido, 
levantó la vista y lo
besó.
 Se inclinó y abrió la boca para dejar que lo tomara de esa manera brillante, encantadora y
codiciosa de siempre...
"Yo no olvidaría algo como eso, Félix ¿Está bien? Tienes que calmarte."
"... ¿Puedo cerrar la puerta de la tienda?"
La sutil pregunta planteó una tentación inmensa. Isaac tragó saliva tan fuerte que incluso se
escuchó otra vez y le dejó un ligero ardor en la garganta. Es demasiado temprano para cerrar la
tienda, pero... 
La verdad es que ya comenzó a mojar su ropa interior.
 
Su pene, que se ha endurecido debido al movimiento de las caderas de Félix contra las suyas, es
algo que no puede ignorar tan fácilmente.
"Voy a cerrar hasta que complete mis ventas de hoy".
Era una broma, pero Félix se puso todo serio.
"Si ese es el caso, compraré todo por un año entero."
"Idiota. Si mi esposo me da dinero, dudo mucho que eso pueda llamarse 
 
"Una venta"
 
."
Aunque no había cambios en su actitud, con estas nuevas palabras Félix se echó a reír
escandalosamente con los labios todavía pegados a su cara. 
Es difícil soportar la sensación de cosquilleo cuando su aliento le entra así en la boca...
Isaac extendió las manos y alcanzó su espalda para abrazarlo con fuerza. Esta vez, sus labios no se
detuvieron a corta distancia, más bien, 
parecen estarse comiendo la boca.
 Empujándose hasta que
quedan contra la pared. 
Sus lenguas comienzan a enredarse como serpientes, se meten y salen en la boca del otro.
Succionan... Chupan. Isaac fue el primero en comenzar pero, al momento siguiente a partir de ahí,
ya estaba moviéndose a merced de Félix.
El beso, que rápidamente se volvió violento, 
es como estarse atacando el uno al otro.
 La saliva
fluyó por su boca abierta. Las lenguas van del interior de Isaac al de Félix.... Se mueven a la par
hasta que termina escuchándose el sonido del roce y de la codicia de sus membranas mucosas. Se
vuelve obsceno.
Félix comenzó a retroceder otra vez. El lugar al que se dirigían ahora era el sofá que estaba junto a
la puerta. Caminan paso a paso sin despegar los labios y cada nuevo movimiento que realizan
termina dejando una camisa o unos pantalones, calcetines y calzoncillos en el suelo.
La tienda ya estaba cerrada y resguardada por Tony, quien se dio cuenta de todo lo que estaba
pasando en el hermoso sofá al lado de la puerta. Es un mueble hecho de terciopelo oscuro que por
poco no cabe en la florería pero que Félix había insistido en conservar. 
Tal vez porque tenía en
mente justo esto
. 
El hombre, que ahora se empujó hacia el sofá con un lento retroceso, apenas separó los labios que
hasta entonces habían estado mordiendo y chupando y comenzó a acariciarle las piernas...
Tiene esa mirada que dice 
"Realmente quiero cogerte"
"... No puedo controlarme cuando me miras con esa cara tan sucia"
. No hubo dudas en tocar
su cuerpo. Era algo así como la manera que tenía para reconfirmar la textura y la forma de su
esposo con cada uno de sus dedos. Isaac respiró hondo y solo se dejó tocar. 
"Me vuelves una
bestia hambrienta por tu carne."
La voz sensual frota sus oídos por lo que jadea y opta por comenzar a subir lentamente los dedos
por su pecho...
Oh
, Dios mío,
 de verdad se estaba ahogado. El calor está subiendo y sus ojos están incluso un poco
más rojos.
Félix, mirando a Isaac, besó su garganta y su clavícula, presionando los labios hacia arriba y hacia
abajo. Su lengua, que se ha vuelto un poco más violenta que antes, le provoca mucho dolor en la
boca cuando decide besarlo. Le chupa la lengua tanto que le duele.
Lo empujó porque ya no podía respirar.
Cuando Isaac jaló una enorme bocanada de aire, levantó las manos y las puso alrededor del cuello
de Félix. Él se sentó en el sofá, abrazando su cintura... 
Isaac, acomodado con las piernas cruzadas sobre los muslos de Félix, no pudo evitar que le
temblara la espalda. La erección caliente de su esposo se frota bajo su entrada húmeda así que no
le cuesta nada cuando lo levanta un poquito y después lo baja para penetrarlo de inmediato. 
Su
corazón latía como si fuera a explotar.
"Ah, ah, Félix. Ah, Félix..."
Isaac se retorció mientras olvidaba todo rastro de su antigua vergüenza.
"Isaac, separa tu trasero para mí".
Luego lo besa como si no pudiera soportarlo más. Son labios empapados con saliva y con pequeños
rastros de sangre... Isaac bajó las manos y acomodó mejor su pene con la punta de sus dedos
mientras que Félix rápidamente sostenía sus caderas hacía arriba. Cuando lo ve, parece como si le
suplicara en silencio por que llene su interior
Félix se metió hasta el fondo.
"¡AH!"
Después de detener el movimiento de su cuerpo por un momento, Félix besó las mejillas
sonrojadas de Isaac durante mucho tiempo hasta calmarlo.
"Muevete, ya muevete."
"No seas tan impaciente, cariño."
Félix, que abrazó su espalda, beso el lóbulo de la oreja de Isaac y luego apretó su trasero con
ambas manos.
Isaac decidió sacudir su cintura lentamente... 
Realmente muy lento.
 Cada vez que se mueve de atrás
para adelante, el pene que llena su interior parece golpear justo en el sitio que le encanta. Siente
cosquillas. Más aún, quiere que ese hombre se empuje con ganas y le pegue allí tan fuerte como
siempre. Pero Félix, que todavía no se movía, solamente le estaba acariciando el estómago... ¡Y él
no tenía tiempo para perderse en caricias! 
Finalmente, Isaac agarró su agujero con la mano que había ocupado para sostener el pene de Félix
y lo abrió. Ni siquiera tenía caso fingir que no le gustaba porque ya estaban casados. Tenían un
enlace y seguramente ya había notado... 
Que tener sexo con él lo hacía sentir como nacer de
nuevo.
Pronto, sin embargo, Isaac despejó los pensamientos que estaban flotado en su mente. La sensación
de la membrana mucosa siendo aplastada se extiende tanto que parece como si le quemara. La risa
baja de Félix se filtró a través de él...
"Sí, bien, muy bien mi amor..."
Si le agrega una larga lamida en el cuello y una voz baja, los pelos de todo su cuerpo se le ponen
de punta. Ahora Félix sostenía su manos para abrirle todavía más el culo... Se siente, como tener
fiebre.
En el momento en que Isaac levantó sus ojos irritados para quejarse por la manera en que le
tomaba las manos, se volvió blanco y luego rojo y su rostro pareció llenarse de lujuria cuando
gritó.
"Ahora no puedes culparme... Porque todo lo estás haciendo tú ¿Verdad?"
"Ah..."
"¿Verdad?"
"Sí... Sí, todo lo estoy haciendo yo."
La temperatura de la pequeña tienda aumentaba cada vez que exhalaba con dificultad y cuando
continuaba jadeando y gritando. El sonido de la piel húmeda chocando entre sí sonaba cada vez
más fuerte y además, cuando se movían, el sofá chirriaba y pegaba tan fuerte con las patas que bien
podría parecer un burdel en lugar de una floristería.
"Félix... Detente. Voy a correrme..."
Pero Félix se dedicó a aplastar su interior, 
excitado con la idea de que eyaculara mientras estaba
adentro.
"¿Quién fue el niño que ocasionó todo esto? Claro que no me voy a detener."
La piel de Isaac, que se volvió húmeda y sudorosa, se sintió más sensible cuando le mordió sobre
la marca del enlace... 
Las feromonas Omega le llenaron entonces la nariz y la boca.
 
Señor Felice 3
//Hay que aclarar que el extra del primer tomo llamado 
 
"Día de Halloween"
 
 sucede después de
todo lo acontecido en este segundo libro//
Félix lleva un buen rato inhalando ese bello aroma que lo excita y lo embriaga por igual... 
Y eso
definitivamente también es emocionante.
 Su pene pareció entrar más profundo ¿Está temblando el
cuerpo de Isaac? Porque el reposabrazos del sofá se está moviendo tanto...
Félix no tardó en empujarlo completamente hacia arriba.
"Ah, espera... ¡No, no, no!"
Isaac gritó con ganas, con las manos temblorosas y el rostro lleno de enormes gotas de sudor. Lo
sostuvo tan fuerte como pudo y dejó caer su espalda toda hacia atrás. Félix entonces levantó la
cabeza hacia su rostro distorsionado y se permitió incluso abrir un poco más los ojos.
"Oh, ¡Mierda...!"
Entonces, 
una fuente de líquido blanco se esparció sobre el vientre de Isaac mientras sentía como
Félix terminaba dentro de él.
 Era la primera vez para el Alfa pero Isaac ya había eyaculado un par
de veces mientras temblaba y volvía a abrir la boca para gritar. Debido a esto, todo su cuerpo
estaba lleno de semen y fluidos corporales que le hacían sentir asquerosamente pegajoso.
"... Te dije que no lo hicieras así."
Sin embargo, Isaac, que se había derrumbado sobre su abdomen, todavía parecía poder darse el
lujo de regañarlo con una voz fuerte. Como si no pudiera seguir el ritmo, sin embargo, sus ojos
comenzaron a parpadear y luego solamente se cerraron un momento.
Realmente eso lo cansó.
"Tenía prisa".
"Y yo quería estar seco".
"No puedo controlarme tanto, Isaac. Mi pene también tiene sentimientos".
Después de soltar una excusa así de tonta, Félix arrojó un suspiro enorme y terminó por recostarse
también...
Siempre que Isaac parecía a punto de terminar, le decía que se detuviera para que pudiera salirse.
Pero le seguía pareciendo bastante indigno tener que sacarlo antes de eyacular, así que no hacía
eso. Por el contrario, cada vez que tenían relaciones sexuales, siempre eyaculaba en lo más
profundo de la pared interior de Isaac. Eso... 
Lo hacía sentir mejor que cualquier droga o medicina
en el mundo.
Cuando conoció a Isaac hace cuatro años, fue la primera y la última vez que tuvieron
un 
"Nudo"
 No significaba que no quisiera hacerlo, por supuesto... Pero Isaac tenía miedo. Cuando
ocasionalmente sentía que los genitales de Félix estaban más hinchados de lo normal, ponía una
cara de pánico extremo y gritaba que quería que se detuviera. 
Obviamente, él no tenía más remedio que aceptar.
"¿Te dolió mucho cuándo 
 
anudamos
 
 la última vez?"
Félix, carraspeando un poco, besó la frente de Isaac y lo recostó para comenzar a buscar su ropa
interior, que estaba tirada al azar por todo el suelo. Isaac, que gradualmente se dio la vuelta, se
extendió a todo lo largo y de repente frunció el ceño ante el inesperado dolor.
"Sí, en ese momento pensé que mis intestinos estaban rompiéndose... Incluso me dieron ganas
de vomitar. La verdad es una experiencia que no quiero volver a tener".
Una respuesta más honesta que nunca vino de los labios de Isaac. 
Félix arqueó las cejas.
"Bueno pero... ¿No querías un segundo bebé?"
"Pues, sí. Pero podemos tenerlo incluso si no anudamos".
"Bueno, eso no es algo tan fácil de hacer. El cuerpo de un Omega reacciona mejor cuando..."
"Detente"
 De nuevo, las palabras de Félix fueron cortadas implacablemente. 
Isaac parecía
haberse puesto todo rígido.
 
"Tú lo dijiste, es mi cuerpo. Y yo quiero seguir decidiendo sobre
él".
Isaac, que parecía haber dicho todo esto aplicando la mayor frialdad posible, se puso de pie como
si hubiera sido impulsado por una fuerza desconocida. Félix escuchó como sacó un corto
chasquido con su lengua y luego vio como se ponía a temblar con fuerza... Parecía tratar de
fortalecer los dedos de sus pies para ponerse derecho así que le costó mucho ponerse la ropa
interior y los pantalones. Félix, que había intentado mantenerse al margen para no molestarlo, se
acercó para que al menos pudiera sujetarse de él (Si quería) Es decir, después de todo había
eyaculado muchas veces. Además, lloró y gimió durante casi cuatro horas.
"Gracias..."
"Entonces... ¿Qué vamos a hacer?"
 Al final volvió a tumbarse en el sofá, relajándose boca
arriba. Parecía una persona absolutamente elegante aunque estuviera desnudo y manchado. 
"Yo no
quiero forzarte, pero es un tema que vamos a tener que abordar en algún momento."
Isaac miró por la ventana, escuchando los gruñidos de Félix. Cuando comenzaron se veía como
una cálida tarde de sol y ahora había un cielo oscuro y frío. 
Una escena que le hizo darse cuenta
de que el tiempo había pasado con bastante rapidez.
"Realmente necesito tiempo..."
"¿Y no es mejor vencer los miedos enfrentándose a ellos de inmediato?"
Pero, como siempre, Félix respondió descaradamente a sus palabras y se levantó de su asiento para
envolverlo entre sus brazos. Parecía muy fuerte, con músculos marcados y manos grandes... Pero
siempre era terriblemente tierno con él. 
Incluso si siempre parecía pensar con el pene.
Una vez más, se quedaron metidos en una atmósfera pegajosamente rosa que hizo que la fiebre
aumentara junto con la sensación de hambre. Hambre de ser tragado por esos maravillosos ojos
azul prusiano...
Pero, igual Isaac decidió que era mejor parar allí.
"... Benjamin está esperando por nosotros."
"Tienes razón".
Félix respondió sin rodeos, como si fuera una cuestión de rutina... Después de comenzar a vivir
juntos, Benjamin esperaba diariamente por el regreso de Isaac. Todavía no podía abandonar su
hábito de dormir al lado de su abuela, pero le gustaba mucho llegar y esperar en la puerta para
decir 
"¡Bienvenido a casa!"
 Colocando una voz completamente hermosa y una sonrisa inmensa.
Entonces Isaac, que no quería que Benjamin esperara mucho tiempo, iba a limpiar la tienda y
cerrar... 
Hasta que Félix decidió que era mejor entrar, claro.
"Pero una vez que lleguemos a casa, voy a mandar al niño a la cama para que podamos
resolver adecuadamente nuestra pequeña 
 
"discusión"
 
."
"No creo que mi cuerpo aguante tus estrategias de convencimiento".
"Para nada... Sé lo fuerte que eres."
"Pues yo digo que de ninguna manera."
Isaac refutó sus palabras y sacudió la cabeza. Era cierto que tenía confianza en su cuerpo, 
pero
cada vez que se mezclaba con Félix sentía que se perdía completamente
. Se agota más de lo que
quiere admitir. Lo consume hasta el punto en que siente que puede desaparecer y su cuerpo dejar
de responderle hasta que todos sus fluidos corporales se sequen de su piel...
Su fuerza física, todo lo que le enseñaron en la marina sobre saltar, aguantar y pelear, parece ser
inútil a su lado. Sin embargo, lo sorprendente de toda esta situación es que cada vez que ve sus
ojos, incluso después de estar con él toda la noche e hincharse varias veces, 
puede volver a
encenderse como si fuera una bomba de mecha corta.
De hecho, el sexo con él no es malo. En lugar de pensar que lo odia, siente que se está volviendo
cada vez más adicto a la manera que tiene para hacer que todo se sienta tan intensamente
placentero.
Quizá es porque es un Omega o porque están enlazados, pero puede sentir su alegría y sentir su
placer para llegar a un éxtasis más intenso que nunca.
Cuanto más tomas de una medicina, más te vuelves adicto.
Cuanto más tiempo tu cuerpo se vuelve deseoso de placer, más difícil es decir 
 
NO
 
.
"¿Pero no es que querías mostrarme que podías tener a mi hijo incluso sin mi nudo? Solo,
tengo ganas de descubrir si es verdad o no".
Félix volvió a susurrar sus exigencias, con los labios pegados en la oreja de Isaac y después con la
boca presionando completamente contra su nuca. Siente su cabello dorado picarle constantemente
la nariz...
"Entonces... Espera a después de la cena."
Es una palabra cargada de timidez y vergüenza, pero Félix finalmente tiene una sonrisa
satisfactoria en la cara.
Cuando se besaron, pareció sentir otra vez que el tiempo se le había ido muy deprisa. Siempre
despiertan a primera hora de la mañana, Félix hace ejercicio, toma una ducha, luego él va a
despertar a Benjamin y bajan para tomar el desayuno todos juntos. Es el comienzo de un día
normal... 
Pero es posible que no vaya a ser igual mañana.
 
Señor Felice 4
Gracias a la brillante luz del sol, frunció el ceño y volvió la cabeza para un lado...
El hueco junto a él estaba vacío.
Isaac, que tardó un poco en darse cuenta de esto, estiró la mano y luego levantó un poco el cuerpo.
Incluso si lo hace despacio se produce un dolor increíble que parece estar disperso por todos los
huesos y músculos que trae encima, así que el movimiento se detiene. Rueda sobre su espalda... Un
gemido que surgió desde el fondo de su garganta se filtró con fuerza así que Isaac, que dejó de
respirar y exhaló profundo durante mucho tiempo, prefirió quedarse acostado un poco más.
Pensó que tal vez ya era muy tarde así que extendió un brazo sobre la mesa de noche. Era como un
reflejo, sujetar su teléfono celular, encenderlo y perderse allí un buen rato para luego intentar
dormir por otro minuto. Sin embargo, de alguna manera, ahora no importa lo mucho que mueva la
mano o cuanto extienda los dedos sobre la mesa, no lo encuentra. 
De ninguna manera. ¿Félix podría haberse llevado su teléfono celular por equivocación? Tan
pronto como entró en la habitación anoche, lo sacó de su bolsillo y... ¿O olvidó sacarlo? ¿Se cayó
en la florería cuando se quitó la ropa? En realidad lo piensa una y otra vez y los recuerdos de tomar
y colocar el teléfono celular en la mesita permanecen claros así que 
¿Dónde está?
Era un momento en que estaba pensando en el paradero de un teléfono celular con la cabeza toda
mareada.
"¡Papi!"
Sin previo aviso, la puerta de la habitación se abrió de golpe y se escuchó una voz alta y feliz. Está
el sonido de sus piecitos cuando corre en dirección a la cama así que por un momento, se olvida de
su tonto celular desaparecido e intenta sentarse correctamente...
Isaac sonrió para él, como si no hubiera ocurrido nada, y extendió los brazos hacia Benjamin.
"Papi, papi".
Benjamin salta rápidamente y se arroja a sus brazos. Isaac se ríe a carcajadas y abraza con fuerza su
pequeño cuerpecito. 
El olor del fragante niño fluye entonces cómodamente sobre la punta de su
nariz...
"Benjamin, ¿Dormiste bien? ¿Cuándo te despertaste?"
Mientras besaba las mejillas del niño de un modo exagerado, Benjamin sonrió, se rió y se encogió
de hombros hasta hacerse una bolita. Aparentemente eso le estaba dando muchas cosquillas como
para que lo pudiera resistir.
"¡Me desperté porque ya era de día! Pero papá tardó mucho"
El niño, atrapado en sus brazos, lo mira como si estuviera enojado con él por haber hecho eso.
"Lo siento, tenía mucho sueño. Me acabo de despertar... ¿Ya desayunaste?"
"
 
Uhum
 
. Desayuné con papá Félix y después vimos la televisión. Papá siguió durmiendo."
"¿Con papá Félix? ¿Donde está papá ahora? ¿Sigue abajo?
"No. Fue a trabajar."
"¿Ya se fue?"
Había demasiadas dudas sobre la cara de Isaac. Claro, no es extraño que desayune con Benjamin y
tampoco que vea la televisión mientras tanto... Pero él siempre se va a trabajar hasta altas horas de
la noche. Gracias a esto, a menudo dormían tarde y se despertaban tarde así que... ¿Estaba todo
bien? ¿Debería contactarlo? Isaac estaba tan preocupado que mientras volvía a extender la mano
sobre la mesita para buscar su teléfono celular, recordó que estaba perdido.
"Ben, por cierto. ¿Has visto el teléfono de papá?
Estaba acariciando el cabello de limón de Benjamin, que continuaba estando completamente
recostado entre sus brazos. Entonces, el niño levantó la cabeza y abrió mucho más los ojos. Pareció
recordarlo por un momento y pronto terminó asintiendo vigorosamente.
"¡Sip!"
"¿Dónde?"
"Allí."
La manita de Benjamin señaló la mesita de noche. Por supuesto tendría que estar allí, pero ahora
estaba vacío.
"No está. ¿Sabes de otro lugar dónde pudiera estar, Benjamin?"
Cuando se le volvió a preguntar, el niño asintió de nuevo y exclamó: 
"¡Lo sé!"
Entonces mientras descendía de sus brazos, jaló la caja de pañuelos de papel 
"Kleenex"
 que
estaban al lado de la mesa y metió toda la mano en el rectángulo de entrada. La caja
de 
Kleenex
 era lo suficientemente grande como para que sus pequeños dedos se movieran a la
perfección. Se agitó por un momento y luego volvió a levantar la mano.
A diferencia de la primera vez que puso la mano dentro de los 
Kleenex
, el teléfono celular de Isaac
está allí ahora.
Isaac parpadeó. 
¿Y por qué estaba en los pañuelos?
"Lo puse aquí".
Cuando Isaac, a quien le habían entregado su teléfono celular, se sentó en la cama, Benjamin
respondió de inmediato como si estuviera muy orgulloso de si mismo.
"¿Por qué lo pusiste en la caja?"
"Te lo daré cuando te levantes. Si no... Si no despiertas ¡No vas a tener celular!"
"Pobre de mí..."
Isaac, que miró al niño, no pudo soportar el impulso de reir. 
A veces Benjamin esconde cosas de la casa y luego se emociona cada vez que las personas
encuentran algo por su cuenta. Lo sorprendente es que Benjamin sabe sobre cada objeto y lugar sin
olvidarlos nunca.
Isaac continuó derramando lágrimas de risa mientras miraba alternativamente los pañuelos y el
teléfono celular. Es lindo que su niño siempre supere las expectativas que tiene de él, así que había
decidido descargar todos sus sentimientos sobre sus mejillas. 
Besándole una y otra y otra vez
.
Mientras lo hacía, el niño se encogió de hombros nuevamente y comenzó a decir que le hacía
muchas cosquillas.
"Pero Benjamin... No puedes poner el celular de papá en ningún otro lado. Pensé que lo
había perdido."
"No se perdió"
"Bueno. Por eso la próxima vez tienes que hablar con papá por adelantado."
"
 
Uhum
 
."
"Ya que hemos encontrado el teléfono, ¿Deberíamos bajar ahora?"
"La abuela me pidió que te dijera que ya hay comida para ti".
"De acuerdo. Papá realmente va tarde hoy."
Pensaba que iba a perder más tiempo si se cambiaba de ropa, así que se quedó en pijama y bajó
cargando al niño contra su pecho. Cómo le había dicho, la mesa estaba ordenada y llena de comida
deliciosa. Además de lo que había hecho su madre, cuando los sirvientes se dieron cuenta de que
venía, salieron con bandejas llenas de huevos revueltos y tocino. Habían preparado croquetas de
patata y tortitas de atún junto con sandwiches de jamón, 
como un desayuno americano 
simple
. 
Cuando se sentó a la mesa con Benjamin entre sus brazos, la trabajadora preguntó:
"¿Qué le gustaría tomar?"
Isaac pidió café de inmediato. Mientras tanto, el niño sostiene el tocino crujiente en su mano y
comienza a comerlo a mordidas bastante pequeñas y pausadas.
"¿Te gustaría comer huevos también?"
Benjamin sacudió la cabeza.
"Galletas"
"Es muy temprano"
"La abuela dijo que estaba bien si comía galletas después de comer. Ya terminé de comer.
Comí tanto como esto".
El niño extendió los brazos y enfatizó que comió mucho. Isaac, que miraba en silencio al niño
pidiendo una galleta, pronto soltó un suspiro enorme.
"Eres muy bueno hablando. Ya pareces un niño grande."
"Tengo tres años."
"No, ya cumpliste cuatro"
Con tres dedos abiertos y extendidos hacía él, Benjamin se encogió de hombros y dijo que 
no
,
como si pensara que alguien como él definitivamente no podía ser grande. 
Seguía siendo un bebé después de todo así que Isaac comenzó a reír de nuevo. Finalmente, la
galleta de Benjamin, su recompensa por desayunar, se colocó en un plato de plástico que tenía
delante de él junto con un biberón lleno de figuritas. Benjamin estaba interesado en comer galletas
con leche así que sostuvo la galleta con ambas manos y luego la comió salvajemente. 
Igual a si
fuera lo más delicioso del mundo.
Isaac, que miró a Benjamin, esparció el cabello del niño hacía atrás y luego le limpió la boquita
llena de chocolate y polvo de galleta. Benjamin comió y él bebió su café... Como una mañana
común, tranquila y relajante, 
pero Félix no contestaba sus mensajes de texto y tampoco parecía
poder recibir sus llamadas.
 Aunque estaba preocupado otra vez, Isaac se concentró más en su niño
y en la comida que estaba al frente.
El pan tostado era bueno, 
al menos.
 
Señor Felice 4.1
"Quiero ver a mi abuelo".
Mientras Isaac estaba desayunando pacíficamente con Benjamin, 
él estaba preocupado por sus
propios asuntos.
 
Bajó al sótano de su mansión, mirando la pantalla de su celular con una mirada bastante aguda. En
la pantalla grande con el signo de una videollamada, en lugar del abuelo de Félix, 
Vincenzo
,
estaba la cara dura de 
Lucca
. Un hombre conocido por ser el "brazo derecho" de la organización.
Félix está familiarizado con él, pero igual le seguía pareciendo molesto.
<Es un poco difícil hacerlo ahora. Tienes que esperar.>
"Lucca, no seas idiota y dile que conteste él."
Frunciendo el ceño, Félix se mueve hacia abajo como si su cuerpo reaccionara por cuenta propia...
Dependiendo de su movimiento, la pantalla también tiene un ángulo diferente así que a veces solo
se ve su cara y en ocasiones el cuerpo entero. Parece que no está en la mansión de su abuelo,
incluso parece estar algo borroso. Es un espacio que le recuerda a una fábrica o a un taller cerrado,
con viejas lámparas fluorescentes y escucha... 
Un gemido reprimido en alguna parte a la distancia.
Félix bebió de su café mientras miraba la escena que se desarrollaba en la pantalla. A Isaac le
gustaba el café ligero y fragante, pero él disfruta de los 
espresso
, que generalmente son oscuros. 
Sin embargo, hoy día, también está bebiendo el mismo café ligero que Isaac.
Se arrepentía de no haber pedido un vodka.
 
Señor Felice 5
"Dios, esto comienza a molestarme"
Sin embargo, la mano que continuaba llevando café a su boca terminó por detenerse. La cámara
que se movía a algún lado se quedó finalmente quieta y luego, Félix torció por completo las cejas y
acercó un poco más la nariz... 
Había una situación terrible que se desarrollaba del otro lado de la
pantalla.
 Tanto así que no podía distinguir si lo que estaba allí era una persona o un trozo de carne.
Era alguien que estaba aplastado, tirado en el suelo y cubierto de sangre. Su abuelo tenía un bate
manchado y cuando lo agitó, un pedazo de algo cayó de inmediato haciendo un sonido asqueroso.
Sin embargo, el sujeto todavía se estremece inconscientemente. 
Parece estar con vida.
Sacudió el bate una vez más. La sangre se veía muy roja en la parte superior de la madera, goteaba
y parecía astillado... De pronto, 
PAM, PAM,
 el sonido de los golpes comienza a parecer muy
cruel. ¡Es una vista horrible! Como la de una película de terror.
Félix, sin embargo, solo bebió café otra vez. Ocasionalmente consultaba la hora en su reloj de la
muñeca y luego hacía una expresión de enojo total 
¿Cuántos minutos habían pasado ya para este
momento?
 ¡Y todo por un puto muerto!
El hombre, que se limpió el sudor del rostro, arrojó el palo al suelo como si ya no le funcionara y
luego, solo giró el cuerpo para mirar directamente a la pantalla. Su cara tenía demasiadas
salpicaduras de sangre...
<¿Qué mierda quieres?>
Él nunca fue exactamente una persona 
"amable"
, pero parece estar todavía más enojado el día de
hoy. Félix comenzó a reír mientras ponía la taza de café sobre la mesa de su oficina. Solamente,
quería hacer un sonido lo suficientemente fuerte como para que se escuchara incluso en el lugar en
el que estaba su abuelo.
"Que raro que todavía estés tan activo, abuelo".
<¡Cállate, idiota! ¡Esa es justamente la línea con la que debería comenzar yo!>
El abuelo de Félix, 
Vincenzo Felice
, gritó con fuerza mientras arrojaba al aire sus antigüos guantes
de cuero empapados de sangre. Luego, volvió a moverse. La pantalla se sacudió bruscamente hasta
el punto en que pudo ver a Lucca en el fondo, limpiando una masa de sangre toda deforme.
"¿Por qué torturas a un hombre desde tan temprano?"
En realidad había una diferencia horaria de ocho horas entre San Diego y Florencia, Italia. Ahora
eran las 10 de la mañana y allá alrededor de las 6 de la tarde... 
Que pareciera que había olvidado
eso definitivamente tocó bastante los nervios de Vincenzo
.
<Chico idiota.>
El abuelo atravesó sin rodeos un triste almacén oscuro.
 Nunca parece perder de vista la pantalla
.
Félix, por el contrario, solo se sienta y lo mira con los brazos cruzados contra su pecho:
"También debes pensar en tu edad. Ya no eres tan joven como para ir y jugar 
 
béisbol
 
".
<Pues tú tampoco eres precisamente un niño 
 
chiquito
 
 y frágil.>
Cuando Vincenzo pareció suspirar, Félix bebió el café a tragos tan grandes que pronto acabó por
terminárselo todo.
Aunque es su abuelo, Vincenzo era más bien como un padre para él. Su edad es de setenta y cuatro
años. Setenta y cinco en tres meses... 
Y había cuidado de Félix desde que tenía cuarenta y uno.
 Le
mostró la manera correcta de usar una pistola y un cuchillo de combate desde que era lo
suficientemente joven como para que le creyeran ser el nieto de un ejecutivo de la mafia. De
adolescente le enseño cómo infligir la muerte a una persona y también como soportar el dolor para
lidiar con él cuando se lastimaba. Lo amó, tanto como una persona como él podría amar a
alguien... Y obviamente, 
el cariño es cariño aunque te haga crecer diferente
. 
Por ejemplo, después de graduarse de la escuela secundaria, una persona común viviría en un
dormitorio universitario y comenzaría a soltarse de sus padres. Después de la graduación, esos
mismos jóvenes entrarían en una realidad más estable, se casarían y tendrían una familia y un
trabajo bonito... Para Félix, sin embargo, 
Vincenzo en realidad lo era todo.
 Su familia, su padre, su
casa, su sitio seguro, uno de los pocos que lo entendían a la perfección...
Y ahora, como uno de esos adolescentes comunes que nunca fue él, estaba asustado de lo que
pensaría cuando comenzara a abrir la boca y descubriera, 
que en realidad ya no quería que se
metiera tan profundo dentro de lo que había decidido hacer con su nuevo destino.
<Entonces, ¿Cuál es el motivo de que parezcas tan impaciente el día de hoy?>
Vincenzo, quien había estado en silencio por mucho tiempo, lanzó una pregunta complicada en
lugar de contar la historia que tenía con el bate y el cadáver. Félix vuelve a poner la taza
completamente vacía sobre la mesa y se recuesta contra la silla.
"¿Por qué preguntas cuando es obvio que lo sabes?"
Los ojos de Vincenzo se ven naturalmente pequeños. Con una sonrisa educada, Félix se dedicó a
mirarlo casi como si fuera la primera vez: Cabello dorado oscuro, ojos azules, nariz recta e incluso
unos labios rosas notables. 
Una clara atmósfera de Alfa...
 Era una cara que se parecía
completamente a la de él. Por supuesto, su rubio ahora tiene canas y hay algunas arrugas sobre su
cara, pero es atractivo hasta el punto en que es terrible. 
Siempre lo había respetado, pero por otro lado existía el hecho de que también le había tenido
miedo...
Recordando esto, Félix abrió su discurso con los dedos todavía entrelazados. En una palabra corta
y simple, los ojos de Vincenzo brillaron cuando lo escuchó decir toda la historia de su nuevo
romance. Su esposo, su hijo, su casa... 
Y que definitivamente no lo quería cerca de allí.
 Algo
como 
"No es por ti, es por ellos".
<¿Cómo es que me equivoqué tanto contigo? ¡Creciste para ser el hombre podrido que yo
tanto temía que fueras!
 
Si comienzas a hablar así, 
si comienzas a evitarme así
, solo me harás
pensar que todo lo que pasé contigo fue una jodida pérdida de tiempo>
"Pero... Yo iré pronto a verte. No te lo tomes personal, solo piensa que estoy lo
suficientemente ocupado ahora como para una visita más elaborada y grande. Por eso no
tienes que venir".
<¿Me vas a detener solamente porque te da miedo que conozca al niño?>
"Mira, cuando vengas estará el FBI frente a mi casa porque siempre están detrás de mi
¿Entiendes? ¿¡Cómo vamos a controlar eso entonces!?"
Si normalmente siente que lo vigilan hasta cuando lava su ropa interior 
¿Qué va a pasar si llega
este hombre con toda su escolta directamente del aeropuerto?
<No van a saber que estoy allí.>
 Sin embargo, Vincenzo respondió como si fuera un asunto
relativamente simple 
<Te diré cuando aterrice. Solo tienes que ir al aeropuerto por mi.>
"Por f
 
avor, cancela la reserva".
<¡Que voy a ir!>
Al final, los gritos de Vincenzo solo provocaron que Félix frunciera el ceño hasta un nivel que ya
parecía exagerado. Tuvo que frotarse con la punta de los dedos para que dejara de doler. 
¿¡Quién puede detener esa maldita terquedad alguna vez!? 
"No hay nada que puedas hacer aquí. Mis hombres están a mi disposición, no a la tuya. Mi
casa no es como tu casa en Italia así que será muy incómodo".
<Iré y comprobaré por mi cuenta si es incómodo o no.>
"No hay espacio."
Como no dejaba de dar excusas, de pronto un cenicero de cristal voló contra la pantalla haciendo
un sonido verdaderamente fuerte. 
Ugh
... 
Como hubiera deseado que la pantalla del teléfono se
rompiera.
<¿Qué dices ahora? ¿Qué no hay espacio en esa gran mansión para mí?>
En cambio, 
su voz se escuchó muy clara a través del altavoz
. Félix seguía con la mirada fija en él,
pero había movido el control del volumen para que los gritos de Vincenzo no le hicieran pedazos
los tímpanos.
"Yo sé que no vas a venir solo, viejo loco. Tendrás escoltas y hombres armados y no hay
espacio para todos ellos aquí. Mi casa no es un hotel. Y además, todo ese escándalo no es
bueno para el niño. ¿Estás tratando de crear una atmósfera desagradable para él? Benjamin
todavía va a terapia ¿Te harás responsable si lo asustas?"
<¡OKAY! Seleccionaré solo a los que tengan cara de buenos para que no se espante.>
Fue el momento en que la paciencia de Félix pareció terminar completamente
... Pero Vincenzo
parecía haberla dejado atrás incluso antes que él:
<No dije nada cuando descubrí que te casaste con el primer Omega que se te sentó en el
pene, tampoco cuando me enteré del niño... Pero, ¿De todas maneras me tienes tan poca
confianza como para pedirme una y otra vez que no vaya?"
"Ah..."
<Y a todo esto, ¿Cómo sabes que el niño es tuyo? Tal vez es un Omega cualquiera que dio a
luz a un bebé cualquiera para engañarte con la idea de que eras el padre ¿Alguna vez has
pensado en ello? ¿Qué tal vez tu Omega es una puta y ya?>
La cara de Vincenzo, quién ahora revelaba su verdadero corazón cruel, estaba llena de ira. 
Félix no apartó la mirada. En realidad, lo observaba tan desafiantemente que ahora parecía que
toda la habitación había logrado congelarse.
"¿Sabes qué? Haz lo que quieras. Ven o quedate en Italia, trae mil hombres, ven solo, me da
lo mismo... Pero no te atrevas a hablar mal de mi Omega delante de mí. Ese hombre es mi
esposo y el padre de mi hijo así que, aunque seas mi abuelo y aunque te quiera, no voy a
permitir que todo lo que soltaste vuelva a salir de ti una segunda vez."
<Vaya... Te has vuelto muy hijo de puta ¿Eh?>
Vincenzo ya había arrojado un cenicero antes así que ahora había vuelto a hacer un puño con la
mano como si quisiera aventar algo más... 
Pero la voz de Félix apareció delante de la de él para
evitarlo:
"Y para terminar, Benjamin si es mi hijo. Por supuesto, estoy seguro de que soy el padre
biológico... Pero si no fuera así, si hubiese sido producto de otro Alfa, el hijo de Isaac habría
sido mi hijo de todas maneras porque lo amo. Los amo a los dos."
"Um..."
"En fin, el niño es claramente mi hijo. Te aseguro que nadie puede decir que no."
 
Señor Felice 6
Vincenzo no era una persona precisamente amigable. Era sincero con Félix y había cuidado muy
bien de él, pero estaba lejos de ser un 
tierno abuelito
 de los que daban dinero o dulces los fines de
semana. Siempre era 
coercitivo y terco
. A menudo lo regañaba y le castigaba de un modo bastante
fuerte si no seguía sus palabras. ¡Y no solo había ocurrido esto con Félix! Noah también había
recibido un poco de todo esto. Incluso Tony y Jack. Además, debido a su reputación como jefe de
la mafia, su forma de actuar era la que todos esperaban: Cruel y agresiva.
Y puede que ellos estén acostumbrados, pero definitivamente no quiere que haga lo mismo con
Benjamin o con Isaac. 
No 
tenía
 ni la más mínima intención de permitirle malos tratos.
"Aunque intento analizarlo con calma... ¿Por qué parece como si estuvieras enojado por el
tipo de hombre con el que me 
 
emparejé
 
? Además del hecho de que no sabía nada del niño
¿No puedes verte un poco más feliz por mi o...? ¿Al menos no puedes pensar de un modo más
amable?"
Las cejas de Vincenzo se juntaron de pronto. 
¿Ya había dicho que el enemigo más difícil de toda su
vida era precisamente él?
 Desafortunadamente, no solo su apariencia lo congela, a veces también
lo hace su personalidad. Da miedo mencionar a su Omega tan seguido porque pone una expresión
fría y, sin embargo, al contrario de hace unos minutos, parece que ahora no puede alzar la voz para
quejarse otra vez. 
Vincenzo sacó un cigarrillo del bolsillo de su camisa y mientras se lo ponía en la boca, le preguntó.
<Yo no soy ese tipo de hombre... Quiero decir, eso era un poco más del estilo de ÉL. Ser
amable.>
Siempre que parecía ponerse a pensar en su compañero, a quien había perdido hace ya bastantes
años, le parecía como si toda su energía y la extraña aura asesina que tenía encima, solo se le
drenaran terriblemente del cuerpo. Habló, 
con la voz quebrada.... 
Félix no estaba del todo enojado con él, sabía bien que solo era una etapa. Su prejuicio contra
Isaac y Benjamin definitivamente cambiaría una vez que los conociera y conviviera con ellos.
Hasta entonces, la verdad es que prefería verlo enojado y mandón que incómodo por su tristeza.
Intentó volver al tema.
"Entonces, ¿Realmente vas a venir? ¿Cuándo?"
 
  
Incluso si dice una y otra vez que no lo va a aceptar en su casa, 
si Vincenzo ha tomado una
decisión final sabe que es difícil llegar a detenerlo.
  
Moviendo lentamente los dedos entrelazados sobre la mesa, Félix esperó una respuesta que llegó
en forma de:
<La semana que viene.>
Vincenzo respondió sin rodeos.
"Vienes muy pronto. No es que no quiera, pero tal vez no pueda ir a recibirte".
<No lo entiendo ¿No habrá un saludo de bienvenida o tal vez un pastel?>
"Estoy ocupado... Y en realidad, sería mejor si tampoco tienes mucha comunicación con mi
familia. Ya sabes, para ahorrarnos problemas."
Sin ocultar su corazón incómodo, Vincenzo vuelve a curvar las cejas...
Félix también era como él, 
pero la terquedad de sus acciones se confundía muy fácil con otra cosa.
<Me pregunto si no estás tratando de ocultar a tu omega e hijo por alguna otra circunstancia
aparte del miedo que dices tener de mí... Bueno, supongo que lo juzgaré por mi cuenta
cuando llegue.>
"Si mi abuelo quiere venir, entonces definitivamente no puedo detenerlo. Pero cuando
vengas estoy seguro de que lo primero que vas a hacer será juzgar a todos, verlos de arriba
para abajo y comenzar a ser cruel. No hay nada que tenga que ocultarte, solo que no me
gusta que alguien hable y trate a mi omega de 
 
perra
 
. Ya te lo dije, no me importa que seas
mi abuelo ni me importan quienes sean tus subordinados, una palabra equivocada y juro que
voy a correr a todos a la calle. Sería mejor escuchar porque esta es la segunda advertencia.
No va a haber una tercera."
<¡Pero eso no...!>
"Ah, y cuando vengan a mi casa no quiero que nadie fume, ni siquiera tú. No tengo que
recordarte que es dañino, ¿Verdad? No me gustaría que Benjamin respire esa cosa así que es
mejor que practiques el dejar de fumar"
"¿Dejar de fumar? Me estás jodiendo."
"Tómalo o déjalo."
Y ese fue el final. 
Vincenzo, además de no poder controlar su temperamento, era un adicto a los cigarrillos
importados así que pronto volvió a aventar un nuevo cenicero contra el celular. Afortunadamente
esta vez voló sobre su pantalla y la comunicación por video se apagó. Al final, después de salir de
la llamada, Félix suspiró por un largo tiempo y miró la pantalla que se había vuelto toda negra 
La figura de si misma, sentado con los brazos cruzados, se reflejaba en lugar de Vincenzo.
"La próxima semana… "
Ni siquiera había pasado tanto tiempo desde que se despertó pero estaba terriblemente cansado
nuevamente...
Unas horas más tarde, la mansión se volcó debido a la noticia inesperada de la visita de Vincenzo.
Por supuesto, fue un resultado natural. Era Vincenzo 
¡Ese Vicenzo!
 La idea de que venía el jefe de
la mafia dejó a todos nerviosos.
A todos.
Noah empacó su equipaje, sus computadoras y todas las fotos de Benjamin y dijo que debía irse de
viaje de negocios de inmediato así que Felix terminó por encerrarlo en su habitación. Jack y Tony
estaban alterados todo el tiempo y a veces encontraba que sus otros hombres estaban llorando. Por
otro lado, las criadas y los sirvientes ya estaban ocupados limpiando la casa con una paciencia
bastante peculiar...
Una atmósfera que rápidamente se convirtió en un desastre.
Isaac estaba tranquilo y calmado, con su rostro habitual. Probablemente porque pensaba que le
habían pasado cosas peores que conocer al abuelo de su esposo. Siempre que le preguntaba si 
él
estaba bien
, Félix decidía algo dulce como por ejemplo, 
no te preocupes por eso
 o 
no pienses
demasiado.
 Besaba su cabeza y cuando lo veía, su sonrisa era definitivamente deslumbrante... Pero
al final, era obvio que estaba preocupado por eso más de lo que quería aceptar así que siempre
terminaban hablando de algo más.
Sabía que la tormenta que se avecinaba era demasiado grande y que probablemente no debió decir
nunca 
"Todo estará bien"
 
Señor Felice 6.1
"¿Están todos listos?"
Ante la pesada pregunta de Tony, sus sirvientes respondieron lanzando un suspiro y una palabra
similar a un: 
"UGH"
Una semana después de escuchar la noticia de que Vincenzo llegaría a la casa, se prepararon y
estudiaron tan bien como les fue posible. 
Mientras algunos limpiaban la mesa y otros arreglaban sus uniformes, Félix se había encargado de
mandar a algunos de sus subordinados, incluído Jack, al aeropuerto para recibir al hombre... Y
Jack, 
sostenía el volante tan duro como si estuviera estrangulando a alguien.
 Se movía como un
robot, sin ocultar su cara palida y sus ojos saltones. Igual a una vaca que era arrastrada a un
matadero.
Aunque Félix nunca fue un jefe precisamente "flexible", no se podía comparar en nada con
Vincenzo. Es decir, Vincenzo Felice es el líder de la mafia italiana. Ha estado matando y
desapareciendo gente tan fácilmente como si estuviera tomando una siesta y además, su negocio
era inmenso: Tráfico de drogas, armas y lavado de dinero. Era un hombre que ya había hecho de
todo a pesar de que estaba cerca de la jubilación... 
Una eminencia entre las eminencias.
Entonces, a los pocos minutos, un auto impecablemente lujoso llegó a la entrada de la mansión.
Tony tragó saliva con fuerza. Él había estado cuidando de Vincenzo antes de asumir su cargo
como guardián de Félix pero, de todas maneras, un encuentro con su viejo jefe era algo que le
ponía el corazón a mil por hora. 
Vincenzo siempre había sido muy popular por ejercer una presión
extrema sobre todos sus trabajadores.
Tony, apretó los puños y luego los abrió. Se frotó las sudorosas palmas en sus pantalones y
comenzó a agitar también los dedos para no sentirlos dormidos. Tenía los labios secos pero en
lugar de beber agua, simplemente se conformó con repetir una sincera oración:
"Dios, por favor, no dejes que pase algo malo mientras él esté aquí. Por favor, no dejes que
nadie muera... Amén".
Tony levantó ansiosamente sus oraciones al cielo y, finalmente, sus ojos se pusieron un poco más
pequeños y pasó a concentrarse en lo que estaba ocurriendo delante de él.
Todos habían pensado que definitivamente a Vincenzo lo detendrían en el puesto de control del
aeropuerto pero 
¡Maldición!
 El jefe de la mafia pasó como todo un triunfador, y con una visa de
turista. Era absurdo pensar en eso ¡Dios mío, visa de turista! 
¡Un mafioso había entrado en los
Estados Unidos sin hacer realmente algún solo esfuerzo!
El auto seguía estando en frente de la puerta y después de un rato, varios otros sedanes se
detuvieron detrás de él... 
Esa era la señal
. Cuando Tony corrió hacia ellos y cortésmente abrió la
puerta, Félix también emprendió la caminata con una actitud más que elegante. Lo normal. Un
modelo de alguna revista para hombres, con físico y rostro hermoso, con un atuendo y un peinado
elegante y esos ojos azules que casi provocaban que te tiraras de rodillas. Él fue quien centró la
atención de la gente primero... Pero luego, 
miraron al hombre alto y enfundado en un traje blanco
que se bajó del auto.
 Otro sujeto guapo, parándose tan fluidamente que incluso fue algo
cautivador. 
La gente contuvo el aliento y después, pasaron a observar ahora a Isaac, que se encontraba todavía
junto a Félix. Caminando sin decir nada, con ojos tranquilos.
Ambos miraron a Vincenzo...
 
Señor Felice 7
Aparentemente era un hombre común en el exterior... Aunque no puedes pensar que sea un
anciano mayor de setenta. Su apariencia era imponente y sus ojos y sus expresiones faciales
también eran absolutamente inusuales. Además, se sentía abrumador, 
como todo un Alfa.
Isaac está un poco inquieto por la sensación tan asfixiante. Cole también era un Alfa dominante,
pero este hombre revela un aura más fuerte y peligrosa que la que tenía él. Tanto así, que incluso
piensa que si Félix no lo hubiera marcado, entonces seguramente no podría soportar el pesado olor
que se le venía encima. 
Pudo haber sido muy difícil.
El anciano, vestido con un traje blanco y una camiseta polo azul claro, se ve como todo un hombre
de negocios. Su pupila azul está más cerca del negro que la pupila prusiana de Félix. Tiene arrugas
junto a los ojos y algunas alrededor de la boca. Aparentemente, cuando era joven se parecía
bastante a Félix así que de seguro Félix se verá de esa manera cuando pasen los años. Parecía estar
en buena forma. Su físico era grueso, su cara era hermosa, color de cabello, color de ojos, y el
estado de ánimo en general eran iguales al de Félix. No había lugar que no se pareciera así que,
incluso si no preguntas, puedes saber con precisión que él es su abuelo. Al mismo tiempo, sin
embargo, muchas de sus características eran completamente diferentes. Primero que nada 
(Esto es
solo para Isaac)
 Vincenzo es mucho más malvado que Félix, porque su esposo puede sonreír suave
y brillantemente. Además de eso, Vincenzo es más duro porque definitivamente Félix es tierno y
muy amable la mayor parte del tiempo. 
Lo que se sentía completamente diferente de Félix, más que todo lo anterior, era el aroma que fluía
de él. Un aroma sangriento que no se borró nunca a pesar de que tenía un aspecto agradable y
sofisticado. También estaba claro que el aroma del perfume caro no ocultaba esto por completo.
Mientras Isaac mira cuidadosamente a Vincenzo, Vincenzo mira todo lo que tiene alrededor.
Jessica Parker había caminado hasta ponerse junto a su hijo y el pequeño Benjamin, quién tenía su
biberón en una mano, estaba entre Isaac y Jessica... Sin embargo, como si Benjamin sintiera que la
energía del extraño 
"abuelo"
 era más que inusual, pronto terminó por esconderse detrás de ella.
"Abuelo, ellos son mi pareja, Isaac, mi hijo, Benjamin y mi suegra, la señora Parker".
Vincenzo, quien miró a Isaac y a Jessica Parker con ojos similares a los de una bestia salvaje, no
respondió de inmediato hasta que pareció asimilar adecuadamente la situación.
"Encantado de conocerte, Isaac 
 
SINCLAIR
 
."
De hecho, el apellido de Isaac fue cambiado justo el día del matrimonio. Ahora era Felice... 
Y
seguramente Vincenzo lo sabía muy bien.
"¿Eres el Omega de Félix?"
"Así es."
"Te ves diferente de lo que esperaba".
Este fue el primer saludo contundente de Vincenzo. Luego se escucha la voz de Félix, que grita
diciendo 
"¡Abuelo!"
 Pero el hombre solo se volvió hacia la señora Parker sin pretender escuchar.
"Eres su madre ¿Eh? Encantado de conocerte. Soy Vincenzo Felice, el abuelo de Félix."
"Mucho gusto, señor Felice".
"Oh, señora, solo llámeme Vincenzo. Somos familia ahora ¿O no?"
Jessica Parker, que estaba endurecida por la tensión, parpadeó un montón al igual que Félix. Es
decir, nadie esperaba que el hombre se comportara como un caballero frente a ella.
"Oh, ¡Claro que sí!"
Jessica Parker sonrió brillantemente, sosteniendo la mano que el hombre había extendido para
pedir un apretón de manos. 
Que aterrador.
Con una cara amigable y modales perfectos, Vincenzo Felice parecía saber justo lo que se tenía que
hacer para liberar todo el nerviosismo de Jessica Parker... Pero mientras Jessica parece tan
maravillada con Vincenzo, 
Félix
 está más bien aturdido
.
Si alguien puede actuar completamente diferente de como luce en el exterior, ese es
definitivamente el abuelo. Tiene unos modales exteriormente perfectos y puede poner un rostro tan
amable como para hacer que la gente caiga ante él. 
Que hipócrita.
Félix sacudió la cabeza con un sabor amargo en la punta de la lengua. De todos modos, amable o
no, estaba nervioso...
Y luego:
"¡Oh Dios mío! ¿Eres Benjamin?"
Fue por la reacción de Vincenzo que Félix descubrió a Benjamin, escondiéndose ahora detrás de
las piernas de Isaac.
Vincenzo no tardó mucho en arrodillarse, con los brazos abiertos y un gesto exagerado propio de
los italianos. Ignora incluso el traje blanco que lleva puesto. Sus ojos brillaban como los de un niño
y su sonrisa era brillante y muy bonita. Incluso tenía un rubor en ambas mejillas. 
Los nietos son
bonitos sin importar que seas un mafioso
 así que la atmósfera que tiene es la misma que la de un
anciano común.
"Benjamin, soy tu abuelo, tu bisabuelo. ¿Vienes conmigo?"
Vincenzo, susurrando tiernamente y haciendo señas, parecía tan feliz que Benjamin, que se había
asomado, finalmente se acercó...
"¿Abuelo?"
"¡Sí, sí, soy tu abuelo! Puedes decirme abuelo siempre que quieras. Dios, eres de verdad muy
tierno. 
 
Molto
 
 dolce
 
. Si que eres el niño de Félix, aunque no puedo creer que fuera capaz de
crear algo tan encantador."
Félix no podía cerrar la boca... Solo estaba allí, mirando a Vincenzo con los ojos completamente
negros. Aguantando la respiración y pensando 
"¿Qué mierda?"
 
Jack y Tony, que estaban mirando, también tenían caras bastante confundidas mientras que, Noah,
había sido el único que saltó de alegría y se dirigió hasta él.
"Mira eso, abuelo ¿Verdad que parece un ángel? ¿Verdad? Es bonito, muy bonito"
Noah, colocándose en cuclillas al lado de Vincenzo, no actúa para nada diferente de lo habitual...
Entonces Vincenzo, con ojos de hacha, mira al hombre con esa expresión que dice 
quítate
 así
que... Solo entonces, Noah se molestó hasta el punto en que terminó por retroceder.
"Benjamin, tu abuelo también compró un regalo para ti. No sabía exactamente lo que te
gustaría recibir así que tomé todo lo que encontré ¿Por qué no lo ves?"
"¿Regalo? ¿Es un juguete?"
"Me dijeron que te gusta mucho Mickey Mouse ¿No es verdad? Traje muchos de esos".
Vincenzo utilizó un método que no es muy diferente del que ocupó Noah la primera vez, es
decir, 
soborno
. Y Benjamin, que era infinitamente inocente, lo miraba con una cara emocionada
mientras repetía 
"¡Quiero ver el juguete! ¡El juguete!"
"Ven entonces con tu abuelo para que podamos ver lo que hay".
"¡
 
Ujum
 
!"
Pero Benjamin, como ya le habían enseñado, primero mira a Isaac y luego a Félix para pedir su
consentimiento. Cuando Isaac asintió, Vincenzo abrazó a Benjamin y lo cargó para poder caminar
en dirección a la mansión.
Félix todavía tiene cara de no saber que demonios acababa de pasar. Isaac, por otro lado, mira a
Vincenzo caminar con Benjamin hasta que terminan perdiéndose en la entrada de la casa. 
Cuando miró entonces a las personas que seguían estando en una línea ordenada y recta, se dio
cuenta de que todos estaban igual de sorprendidos por el amable 
"abuelo"
 en el que se había
transformado Vincenzo al ver a Benjamin.
¿De verdad era seguro dejarlo ir así como si 
 
nada
 
?
 
Señor Felice 8
El hombre se llevó al niño como si fuera un ladrón... Le había dado su consentimiento, era cierto,
pero, 
ahora realmente no estaba muy seguro de su decisión.
Eventualmente, Isaac aprieta los puños y mientras mira la espalda de su suegro, se da cuenta de que
su madre no deja de verlo mientras comienza a frotar su brazo con esa expresión que dice 
"Todo
va a estar bien."
Los hombres de Vincenzo habían decidido seguirlo de inmediato y otros más estaban llevando todo
su equipaje. Después de un rato, Noah, Tony, Jack y Jessica siguieron las instrucciones de ir a
vigilarlo y solo Isaac y Félix permanecieron en el jardín de la mansión. 
El silencio flotaba como si
fuera terriblemente ruidoso.
 Isaac exhaló y luego dejó los dedos hundidos bajo su cabello. No es
de extrañar: Un hombre con una expresión sangrienta le había dicho que su apellido era 
Sinclair
 y
luego se excusó cargando a Benjamin. No había necesidad de reflexionar profundamente sobre
esto mientras él se reconociera como bisabuelo y expresara afecto hacia el niño así que, solo
intenta por todos los medios poner sus pensamientos en orden y... Dejarlo pasar.
Ahora, el corazón que estaba pesado como si tuviera una piedra, se aligera... 
Solo un poquito.
"Me 
 
alegra
 
 que parezca amable con Benjamin".
"Benjamin es un niño que cualquiera puede amar".
Isaac trató de burlarse y sonrió... Pero igual parecía diferente del Isaac de siempre.
"Nunca he visto a mi abuelo ponerse así".
Félix murmuró esto mientras miraba la puerta donde Vincenzo había entrado. Es realmente
sorprendente pensar en ese hecho 
¿Quién podría haber imaginado que Vincenzo trataría al bebé
así?
 Se sabía públicamente que no le gustaban los niños, incluso cuando estuvo cuidando de Félix.
El afecto, las palabras bonitas y los abrazos eran raros. Cuando lo felicitaba, él solo iba y le
acariciaba el cabello hacía atrás, como un perro. Se trataba de reír... 
Solo trataba
.
Entonces su actitud hacia Benjamin fue tan sorprendente que solo le quedó abrir la boca.
"¿Será por la edad?"
Isaac se encogió de hombros cuando Félix le preguntó.
"Tal vez lo es".
Solo tenía cuarenta y un años cuando lo "adoptó"... Y tuvo que lidiar con un montón de personas
realmente molestas y con rumores escandalosos sobre el niño, su futuro, y la razón por la que su
padre lo había abandonado.
Entonces, el Vincenzo que ahora tenía setenta y cuatro años era muy diferente del
antiguo... 
Porque su situación y sus emociones habían cambiado con el paso del tiempo.
Así que espera que pueda lograr ser tan amigable como lo es con Benjamin, con Isaac. 
Félix agarró la mano de su esposo y se dirigió a la mansión, tragando un suspiro realmente amargo.
 

Señor Felice 8.1
El extraordinario afecto de Vincenzo por Benjamin también se reveló a la hora de la cena.
Anteriormente, Félix había dicho que su abuelo mataba a los hombres como si fueran moscas.
También dijo que era una persona educada y que se preocupaba especialmente por la etiqueta a la
hora de comer. Pero ahora, con Benjamin sentado a su lado, se emocionaba exageradamente
cuando comía aunque fuera con la boca abierta. Lo elogiaba por estarlo haciendo bien, agarraba el
tenedor y cortaba la comida él mismo para ponerla lentamente en la boca del niño al ritmo de 
"Es
un avión."
Félix solo miraba a Vincenzo con una cara completamente en blanco en lugar de ponerse a cenar. 
Después de que terminó la comida, sentó al niño en su regazo, acomodó su cabecita contra su
pecho y dejó que comiera de su galleta, ayudándole a sujetarla para que no fuera a dejarla caer.
Luego, Vincenzo, que además lo alimentó con su biberón y jugó a su lado con todos los muñecos
de Mickey, llevó al niño a lavarse los dientes, lo acostó y lo arropó en su cama. Aún así, habló con
él muchas veces, prometiendo que definitivamente terminarían de jugar por la mañana y al final,
hasta terminó por derramar un montón de besos en sus mejillas.
Llamó a Félix y a Isaac directamente a la biblioteca... 
Él no tenía para ellos ni la mitad de la
amabilidad que tenía para Benjamin.
 Era pura frialdad, sin nada de cariño.
"Como ya te lo había dicho, realmente eres diferente de lo que esperaba encontrar".
Cuando Félix e Isaac se sentaron en el sofá frente a Vincenzo, el hombre abrió su discurso con la
voz sumamente apagada.
El abuelo, que amaba demasiado a su pequeño bisnieto de cuatro años, parecía haber entrado
nuevamente a su papel de 
"Despiadado hombre de la mafia que odia a toda la humanidad".
 Así
que, Isaac, como era de esperar, estaba nervioso otra vez. Había terminado por tragar en seco y de
la manera más ruidosa posible.
"¿Me hablas de ti?"
"Bueno... Abrí una florería hace un tiempo."
"No, hablame del día en que tú, jefe de la marina 
 
Cassey
 
 Patricks, decidiste que era una
buena idea montarte sobre mi hijo. No es lo mismo leerlo que escucharlo de ti."
Vincenzo habló, informando a su cruel manera que ya había investigado lo suficiente sobre
él. 
Isaac cerró la boca de golpe.
"Vamos, te escucho."
"No, espera... ¿Estás orgulloso de haber buscado en la vida de Isaac por cualquier
información que te facilitara 
molestarnos
?"
 Félix estaba sentado al lado de Isaac, tomando su
mano y a punto de entrar en un profundo colapso mental. 
"No hay nada que decir sobre eso."
"Yo no estoy hablando contigo".
"¿Y eso qué? ¿Cómo es importante esa pregunta? Más bien ¿Por qué te interesa?"
Félix, con los brazos cruzados ahora sobre su pecho, se inclinó para adelante demostrando que eso
era algo con lo que definitivamente no se podía meter. Vincenzo, por su parte, hizo más pequeños
los ojos pero nunca retrocedió ni pareció doblegarse en absoluto.
"¿Qué haces defendiendo en voz alta a este sujeto? ¿¡Crees que está bien incitar a la gente a
tener un hijo para lograr enlazarse!?"
"¿¡Qué demonios estás diciendo!? Tan idiota, hablando de mi Omega como si fuera un
hombre interesado..."
"No, no es algo "idiota". ¿Sabes qué si lo es? ¡¡Los Alfa como tú que no tienen ni una gota de
sentido común
 
!
 
!"
Vincenzo gritó y apretó los puños hacia Félix. Si hubiera algo delante de la mesa que hubiese
podido tomar, definitivamente lo hubiera ocupado para lanzarlo contra su cabeza. Félix alzó las
manos en lo alto.
"Demonios, esto no tiene que ser así. Sé por que estás preocupado, abuelo ¿De acuerdo? Lo
entiendo. Pero Isaac es la persona más maravillosa del mundo. Me conoce, mejor que yo
mismo. Lo amo, y sé que él me ama también... Detengamos este juego
 
de
 estar tan a la
defensiva el uno con el 
otro
".
Pero Vincenzo investigó muy bien la identidad falsificada de Isaac, no solo el nombre. El ex