Chapter 3

Una de las desventajas de ser un noble, era el hecho de que tenían que utilizar corbata y capa. La
prenda, que tapaba todo su cuello, era una forma de vestimenta real que se podía encontrar en las
personas nobles de cualquier país. Tan llena de medallas e insignias que podía considerarse una
pieza elegante y un traje elegante, 
pero también terriblemente incómodo.
"¿No vienes?"
Elsie miró a su hijo, que jugaba a mover su pierna fuera y dentro de la cama. 
Naito
, cuyo propósito
era huir a la universidad, reconoció a su padre como amante y luego observó lentamente como su
vida comenzaba a perder todo sentido. Por consiguiente, se podía decir que hacía lo que quisiera
hacer, día a día. O todo lo que le permitía hacer Elsie, al menos. Su casa tenía piscinas, pistas de
equitación, pistas de carreras y un montón de cosas más. Algo creado para que no saliera en
absoluto.
"¿Son tus vacaciones hoy?"
Naito se apoyó en una cama color marfil que era ancha, abrió un poco más los ojos y miró a Elsie
mientras le hacia esta pregunta. Pero cuando no hubo respuesta, bajó la cabeza y se dedicó a seguir
jugando con su consola. Llevaba la camisa de Elsie así que sus dedos apenas y sobresalían de sus
mangas y mientras inclinaba la cabeza y se concentraba en la pantalla, su cabello negro había
comenzado a cubrir sobre su frente porque no lo había cortado en mucho tiempo. Estaba
desgreñado, con mechones llegándole hasta los hombros, pero se veía bien a su manera. En
realidad, aunque su hijo tuviera el pelo largo o corto, era bonito porque su rostro se había vuelto
increíblemente apuesto a últimas fechas. 
Y el cuerpo de Elsie siempre había logrado sentirse
atraído por el rostro de su hijo.
 Su corazón estaba latiendo con fuerza, saltando desde el fondo
de su pecho mientras pensaba que quería abrirlo de inmediato. Desnudar esa área alrededor de sus
nalgas y quitarle esa camiseta que se elevaba hasta revelar la existencia de su carne enrojecida. Las
yemas de sus dedos parecieron temblar así que su mano tocó su pantorrilla. La piel, con poco vello,
era suave y cada vez que comenzaba a tocar sus músculos tensos por el ejercicio, se sentían
constantes y firmes. Cuando su mano se alejó un poco más de su pantorrilla y le tocó el muslo,
Naito se acercó a Elsie, agarró su muñeca y le dio una mirada severa. Sin embargo, a pesar de la
determinación en sus ojos negros y azules, Elsie solo comenzó a darle más fuerza a su agarre.
Naito se apretó contra la cama.
"¡Auch!"
Naito gimió. 
Pronto encontró que le había dejado una huella en la piel.
 Originalmente, era un
cuerpo que nunca pareció excepcionalmente débil, pero que había empeorado a últimas fechas. 
¿Es
porque lo trataba tan rudo como le viniera en gana?
 El área que tenía cubierta por la ropa pareció
tener muchas marcas rojas, azules y verdes que se desvanecían en pedazos. Elsie besó la nuca de
Naito e hizo que le entrara el aroma del producto de ducha de su hijo. Era dulce y tenía un toque
fresco hacia el final. Saboreando esto con la punta de su nariz, decidió también sacar la lengua
para lamerle la nuca. 
La piel suave del niño pareció seguir suave incluso después de todo este
tiempo.
 El hijo tenía ahora solo 21 años pero era evidente que había permanecido tierno en todo
aspecto. Sin importar qué.
"Ah, eres tan bonito".
 Elsie gimió y murmuró esto sin saberlo. 
"Lindo." "Eres tan lindo."
Naito, que escuchó sus palabras, se puso increíblemente rojo así que giró la cabeza en otra
dirección. Papá le quitó la camisa a Naito con una cara encantadora.
"Eres tan lindo. Mi niño lindo."
"Sí…"
Cada vez que su aliento le pegaba en la piel, era dulce, le picaba, y el interior de su muslo
temblaba en un calor delicioso.
"Papá ¿No vas a trabajar?"
Naito se agarró del borde de la cama y trató de separarlo de alguna manera. Sin embargo, perdió
por completo los estribos cuando Elsie sostuvo sus caderas con ambas manos y comenzó a chupar
la carne circundante en su cintura.
Como un buen padre, podía jactarse de conocer cada centímetro de su hijo, lo que le gustaba y
también las partes que odiaba. La camisa de Naito se quitó hasta la mitad y la dejó colgando de su
antebrazo.
"
 
Aw
 
, ah... Es de mañana."
Naito habló con su padre, quien estaba recorriendo sus hombros, sus clavículas, sus antebrazos y
en todas direcciones por igual. Tener sexo por la mañana no era tan extraño para los dos pero, de
esta manera, los trabajadores de la casa también verían una parte del 
"sexo en vivo."
Elsie ya estaba a medio camino:
"No pasará nada, cariño."
"¿Cariño?"
Preguntó Naito con asombro. Los labios de su padre olían demasiado a menta y en la boca de
Naito, la dulzura del helado que había comido en el desayuno resaltó de una manera
particularmente deliciosa. Elsie le chupó cada parte de la boca mientras que Naito, naturalmente,
giraba la parte superior de su cuerpo para poder besarlo más cómodamente. 
Los brazos de su hijo estaban bien envueltos alrededor de su espaciosa espalda y un montón de luz
solar, proveniente de la ventana, había comenzado a brillar sobre sus hombros.
"Umm..."
Manteniendo los labios juntos, Elsie barrió su cuerpo completamente desnudo con las palmas de
las manos. Inclinó la cabeza, y enterró su rostro contra su nuca y su garganta. 
Sacando la lengua
para succionar cada área alrededor de su clavícula también.
"Umm..."
"Cariño, tengamos al niño ¿De acuerdo? Da a luz a mi hijo."
"¿Estás loco? Yo soy tu hijo".
"No, ya no."
Él sonrió, acomodando las piernas de su hijo completamente sobre sus hombros. Naito se cubrió la
cara de inmediato pero dejó al descubierto un pecho que también estaba enrojecido. 
El niño
siempre se había pintado de esta manera cuando se avergonzaba
. Lo hacía desde su infancia. Elsie
se rió de su personalidad tan inalterada.
"Oh no… Si haces eso..."
Naito empujó el vientre de su padre hacía atrás. Trató de frenar sus movimientos utilizando las
piernas también pero él le agarró de los muslos hacía los lados. Los ojos, que 
parecieron un cielo
nocturno,
 estaban llenos de 
agua de lluvia
. Se mordió el labio inferior con fuerza y comenzó a
retorcerse entre sus brazos por lo que papá pensó que era increíblemente lindo. Más aun cuando
soportaba los gemidos y el llanto.
Dejó salir una risa escandalosa:
"Duele, duele... Oh Dios, papá."
"Dime 
"cariño"
 
."
"Ah, pero..."
"Hemos tenido mucho sexo, a estas alturas ¿Vamos a seguir siendo padre e hijo?"
"No lo sé..."
"Pues yo lo odio."
Sonrió nuevamente y agarró el pene de Naito entre sus manos para acariciarle la uretra utilizando
el dedo pulgar. Era un movimiento fuerte, así que el hijo cerró la boca ante la fricción en un intento
por contener sus gemidos.
"Dime "cariño" ¿De acuerdo? No "papá"."
Elsie le besó la boca y habló en un susurro contra su oído. Naito dijo 
"Ah."
 Y eyaculó de una sola
vez. En realidad, antes de eso, Elsie había bajado la mano para comenzar a preparar la entrada de
su hijo así que ahora era más fácil porque se estaba ayudando de su semen. 
Naito ya había
comenzado a sollozar con tan solo una de sus caricias.
"Duele, papá..."
"Shhh".
Besó la mejilla de su hijo e insertó de inmediato su dedo índice. El interior, en el que había entrado
y salido todo el día de ayer, hábilmente comenzó a succionarlo como si lo hubiera extrañado todo
este tiempo.
"Llámame cariño, mi amor".
"Nunca..."
 Naito negó con la cabeza, llorando. Tenía los brazos alrededor del cuello de papá,
abrazándolo desesperadamente mientras decía: 
"¿Cómo puedo llamarte 
cariño
 alguna vez?"
"Quiero sentir que realmente soy tu amante. De verdad lo deseo, mi amor. Más que nada en
esta vida."
Abrazó a la fuerza el cuerpo de Naito y lo llevó frente al espejo de cuerpo completo, 
como lo había
hecho en otras ocasiones
. Naito estaba bastante asustado pero, aunque se retorció y dijo
nuevamente que NO, su altura y su tamaño eran significativamente más pequeños que los de él así
que no iba a poder vencerlo. De todas maneras, 
no era mucho lo que quedaba de sus fuerzas en
primer lugar.
 Naito gimió, aunque ya ni siquiera podía hacer un buen sonido de rebelión a estas
alturas. Luego, cuando puso su pene lo suficientemente fuerte en su interior como para aplastarle
las entrañas, bajó la cabeza y comenzó a temblar como si lo hubieran descompuesto. Cerró los ojos
y abrió la boca. La forma en la que se había agachado mientras se estaba estremeciendo entre sus
manos despertó el sadismo en el interior de Elsie. El cabello negro se le estaba mojando por
completo de sudor y era impresionante cuando movía su barbilla hacia arriba y hacia abajo, apenas
abriendo los ojos. Luego, las lágrimas que se habían formado en el borde cayeron y fluyeron hacia
sus labios secos.
"No hagas esto desde la mañana..."
La cintura de naito se movió y en un instante su visión se volvió borrosa.
Bajó la cabeza y observó los zapatos de su padre, con la punta brillante, entrando entre sus piernas
y ensanchando a su voluntad la brecha que se había formado. Elsie se frotó el pene erecto contra su
trasero y luego lo enterró hasta más de la mitad, en un punto en que sus testículos blandos fueron
presionados contra su carne. 
Evidentemente eso solo provocó que el estímulo fuera peor.
 Naito
movió la cabeza de un lado a otro y continuó diciendo:
"No... Por favor."
Fue un ruego inútil. 
Elsie se rió de la lucha de su hijo.
"Se va a romper..."
Pensó que seguramente si entraba de esta manera por tanto tiempo, su ano se abriría hasta un punto
imposible. 
Pero resultó que se había vuelto bastante fácil de aflojar
. Se sintió igual a si lo
estuviera chupando.
"Eres así conmigo ¿Y todavía te atreves a decirme 
papá
 
?"
"Umm... Maldición. ¡Ah!"
"Me gusta que seas lindo, pero no es divertido si lo haces incluso cuando estamos en la
cama".
Su pene se retorció de excitación y su voz se volvió infinitamente tranquila y dulce. En esa brecha,
incapaz de moverse, Naito no tuvo más remedio que aceptarlo todo. 
Era como si su calor se
hubiera transferido hacía todas direcciones.
 Ni siquiera había entrado por completo y sentía que el
calor se estaba acumulando en el área en la que se encontraba más sensible. 
Ponlo adentro.  
Date prisa
.
Sin saberlo, él mismo extendió todo su cuerpo para recibir su pene.
"Si lo quieres tanto, entonces búscame por tu cuenta."
Elsie ordenó esto rápidamente así que Naito cerró los ojos y negó con la cabeza.
"Lo odio."
El murmullo y el gemido de sus labios se mezclaron. No importaba quien escuchara,
definitivamente era una voz susurrada para un amante.
"Mira hacia arriba, vamos".
Su pene entró a la mitad y no se movió durante segundos que parecieron eternos. Luego, entró muy
lentamente, como si intentara imprimirse en cada parte de su pared interior. Su boca lo estaba
buscando a un ritmo impaciente y de esta manera, la inserción comenzó a sentirse como un
apuñalamiento que deseaba arruinar rápidamente toda su carne. Naito de repente se emocionó con
el cuerpo de su padre. 
Con lo que le estaba haciendo sentir su padre...
"Búscame."
Dijo Elsie con firmeza, utilizando el mismo tono que había puesto al inicio. Naito lloró en silencio
y, mirándose a través del espejo, observó también a papá, sonriendo de un modo casi demasiado
refrescante. Su mirada nadó a través de la intensa lluvia de luz producida por el sol de la mañana y,
mientras seguía estos rayos, bajó hasta que observó su nombre grabado en el hombro. 
"
Elsie"
. Un
tatuaje empapado del sudor de su hijo. Algo bastante sexy, si tenía que ser honesto. Con cada
movimiento, el nombre iba y venía con él. Una escena encantadora en la que veía esa imagen y
unas nalgas pequeñas y elásticas clavándose en un objeto ancho. Su culo era un lugar tan estrecho,
que por un instante pareció un tanto extraño que pudiera entrar tan rápido. Sin embargo, por
extraño que pareciera, el interior de su ano ya había cambiado a la voluntad y figura de su padre.
Se abría y se apretaba y la entrada, lisa y sin arrugas, dibujó por un instante la ilusión de ser una
ciruela madura
. Su trasero era dulce y el agujero de su ano muchísimo más dulce que todo lo
anterior. Elsie repasó el tatuaje con el pulgar, lo presionó y lo marcó deliberadamente con los
dientes.
Naito bajó la cabeza y luego la levantó poco a poco. Su visión estaba tan borrosa que el mundo se
volvió todo blanco. ¡El interior de su cabeza era tan brillante que no podía ver el frente! Cuando
abrió los ojos y miró hacia adelante, estaba seguro de sentir el pene de su padre muy, muy adentro.
Además, comparado con los minutos anteriores, papá ya no tenía la ropa de noble sino que estaba
completamente desnudo. Sin camisa y metiendo su verga dentro de él una y otra vez y otra vez
como si jamás se cansara. Sus pupilas temblaban y Elsie acariciaba su cabeza como si lo estuviera
alabando.
Enterró su pene más profundamente
.
La pared interior, que ya se había hinchado lo suficiente, comenzó a apretarse de nuevo. El dolor
duró un buen rato y luego, los ojos de Naito comenzaron a nublarse una vez más por el placer que
se había pasado en él. 
Tenía los labios rojos bien abiertos.
 Exhalando un aliento húmedo espeso
mientras que padre, parado detrás, agarraba sus muñecas y tiraba de ellas hacia adelante.
"Llamarte papá es suficiente".
Elsie se rió.
 "Ya no lo es."
Decirle 
papá
 siempre fue suficiente. Tanto que esa palabra se había quedado atascada en su mente
durante todo este tiempo. Entonces, 
¿Cómo debería decirle? ¿Realmente esperaba esa palabra tan
cursi?
 La cabeza de Naito, embotada de placer, se sacudió lentamente. Él sabía lo que tenía que
hacer, pero la respuesta no salió así que solo lo miró con los ojos increíblemente llorosos. Luego
susurró, tirando suavemente de sus muñecas y golpeando su cintura a la vez.
"¡Ah!"
Cuando lo miró más cerca, descubrió que Naito no podía respirar y que estaba temblando, 
con los
ojos más encantadores de todo el universo
. Su cuerpo lastimado, su cara blanca. Moretones
nuevos, elástico, suave y blando. Agarró lo suficiente de su carne como para dejar moretones en su
muñeca y no lo soltó en absoluto. Encorvado, Naito no pudo decirle nada cuando sintió que su
propio pene golpeaba su ombligo y como papá le atacaba los labios con una increíble fuerza.
Incluso eso era bonito, ciertamente. Que su barbilla y su cuello estuvieran rígidos debido a la
presión.
"Dime cariño cuando estemos en la cama. Si tienes a mi hijo, eso quiere decir que somos una
verdadera pareja ahora. Quiero decir, ¿Por qué entonces esa palabra te cuesta tanto?"
Una pareja
.
Sus ojos, llenos de lágrimas, se abrieron en un instante y, como si pensara que eso definitivamente
no era posible, volvió la cabeza y suspiró. Hasta eso era adorable.
"Cariño, ¿De acuerdo?"
"De esa manera ... ¡Ah!"
"Por favor..."
Naito gimió de un modo impotente. Por supuesto que él era la pieza central de todo este juego.
Siempre había sido la pieza central.
 Dándole la vuelta a las cosas y ahora, deseando un
acercamiento eterno. 
¿De verdad deseaba que tuviera a su hijo?
 Miró a su padre sin comprender y
opinó que incluso a través del espejo, con un solo mechón de cabello que caía hacia abajo y una
ceja ligeramente fruncida, 
era terriblemente guapo
. Nervioso, pero dócil.
"Cariño..."
Naito, sin saberlo, cayó perdido en su rostro y lo llamó 
"cariño".
 Era la primera vez que lo trataba
de esta forma así que la emoción que no mostraba nunca, ahora estaba en plena floración sobre su
piel. El apodo cariñoso que pensó que no podría pronunciar, se sintió extrañamente dulce justo
ahora. 
Aunque eso solo provocó que el nerviosismo en su corazón empeorara más y más.
 
Naito se miró en el espejo e inclinó la cabeza para observar a su padre. Repitió:
"Cariño..."
Papá se echó a reír en un instante así que Naito, con los ojos cerrados debido a la luz que pareció
nacer de su cara, comenzó a temblar muy, muy fuerte. 
El cuerpo pareció seguir 
quemándosele
 por
dentro
.
"Oh, cariño, ah ..."
Cuando Naito volvió a mencionar la palabra 
"cariño"
, Elsie sacó el pene del interior de Naito de
un solo jalón así que, como la membrana mucosa hinchada se le había adherido al pene, al
desprenderse sintió una fuerte sensación de picor que hizo que el cuerpo entero de Naito se
tambaleara. Su parte baja había sufrido y experimentado tanto que era difícil incluso estar de pie
correctamente.
En el piso mientras sostenía a Naito, que estaba a punto de caer, papá volvió a insertarle el pene de
abajo hacia arriba hasta que Naito gimió ante la sensación de empalamiento. El aliento de Naito
nadó a través de los anchos hombros de Elsie y su cuerpo se movió lentamente para sentir sus
embestidas.
"Ah, ah, allí está bien. ¡Papá!"
Naito habló con los ojos completamente en blanco, la voz apagada y una pronunciación arrastrada.
Pero, mientras se lo llevaba a la cama, 
se escuchó el sonido de la puerta abriéndose con un fuerte
chirrido
. Naito estaba tan excitado que pareció no poder escuchar nada así que simplemente se
frotó la frente contra el hombro de Elsie y dijo: 
"Papi, papi..."
 Casi colgado de sus hombros. Elsie
lo besó, cubriendo los oídos de Naito para que no pudiera escucharlos. 
"Sal. Hoy no voy a
trabajar".
"... Diré que algo te duele entonces".
Elric había visto a los dos, pegados como garrapatas sobre la cama así que se escapó antes de que
pasara algo más. La puerta se cerró tan lentamente que no hubo ningún otro sonido y Elsie pudo
dedicarse en la manera correcta de poner a Naito derecho sobre la amplia cama. 
Todavía tenía el
pene conectado con un interior que no lo soltaba
. Algo cálido y dulce que se adaptaba a toda su
carne de una manera deliciosa. Le levantó las piernas sobre los hombros y tan pronto como hizo
eso, Naito agarró la sábana con las dos manos y la estrujó. Su cara estaba roja, pero sus ojos y sus
labios lo estaban muchísimo más. Como si alguien hubiera pintado sobre papel blanco.
"Dime "cariño" de nuevo".
"Oye, ¿No dijiste que estaba bien con decirte cariño una vez?"
"¿Yo? ¿Cuándo dije eso?"
Elsie, sonriendo, agarró el pene de Naito y suavemente sostuvo su glande hasta hacer circulitos con
el pulgar. Lo tocó lentamente así que Naito estaba emocionado con eso.
"¿Se siente bien?"
Naito asintió mientras lloraba. Rígido, con el líquido pre seminal goteando de entre los dedos de
papá constantemente. Enterró su pene entre sus nalgas para besar a Naito en la boca por lo que su
cuerpo se curvó, el pelo suave se le desparramó, sus hombros suaves subieron, sus clavículas se
marcaron y abrió la boca como si no pudiera respirar. 
Aparentemente se había detenido en el punto
que más le gustaba.
"Cariño. Mi cariño..."
Naito volvió sus ojos llenos de lágrimas. Sus ojos parpadeaban lentamente.
"Cariño..."
Ante la respuesta del niño, Elsie dejó de lado todo lo que su cuerpo estaba haciendo para verlo más
a detalle. De hecho, ni siquiera se movió. Solo lo estaba sosteniendo, acariciando y besando tanto
como le fuera posible.
Desde el momento en que Naito le dijo cariño, 
todo se sintió terriblemente impresionante.