Chapter 8

El embarazo que su padre deseaba con tantas ganas, ahora se estaba desarrollando perfectamente
frente a él. Según el método de dosificación de la medicina y las fechas en las que lo había tomado,
ahora tenía solo un mes con dos semanas. Como debía hacer un control estricto para verificar que
no se hubiera desprendido de su útero, se realizó una prueba de embarazo igual a la de los últimos
días. Estaba asustado y pensó que ya no aparecerían dos líneas, 
pero lo hicieron
. Salió tranquilo y
le enseñó la prueba de embarazo a su padre. Elsie sonrió brillantemente, como si fuera la persona
más feliz en el mundo, y abrazó a Naito con toda su fuerza.
Tan pronto como el embarazo de Naito dejó de ser riesgoso, su padre remodeló el edificio de tres
pisos donde iban a alojarse. En la planta baja había puesto una especie de guardería y justo al lado,
un consultorio médico y un comedor. Había colocado el dormitorio en el tercer piso para que no
tuvieran ruido y además, esto y esto y aquello también.
"Ven aquí."
"... No tienes que hacer eso."
"Tienes que tener cuidado al caminar".
Solo porque estaba 
embarazado
 no le dejaba caminar en absoluto. Tembló en los brazos de su
padre, como si fuera un niño pequeño, y luego dejó que lo llevara a visitar todas las habitaciones
para que las pudiera conocer. Su pierna todavía estaba algo lastimada, se sentía embarazado y
cansado y era todo un desafío.
Naito, que tenía una camisa simple y un pantalón, parecía un poco enfermo para ese momento. Era
un hombre joven, todavía con ese cuerpo con músculos tensos y aquel tono en su piel
moderadamente brillante a los ojos de su padre.
Naito tenía la cara roja de vergüenza así que, mientras colocaba sus brazo alrededor del cuello de
papá, le susurró al oído:
"¿Puedes decirle a toda la gente que salga antes de que entremos? Estoy... Avergonzado."
"Sí, entiendo que cargar con tu hermano menor es pesado."
Naito le apretó los labios con el dedo índice, 
sintiendo frío al escucharlo decir que era su
hermano.
"Apúrate."
Su padre lo miró, con ese semblante serio de siempre, 
pero la tierna petición de Naito no pudo ser
pasada por alto así como si nada
. Elsie habló con los guardaespaldas para que desalojaran a todo
el mundo y, solo cuando la casa quedó en silencio y completamente vacía, tomó a su hijo de nuevo
y subió al tercer piso. Ese lugar era increíblemente parecido al dormitorio donde Rayan había
llegado para visitarlo la última vez. En ese momento ni siquiera le daba ropa para ponerse así que
tenía que andar desnudo la mayor parte del tiempo 
¿Y no fue también esa vez grabado por el
CCTV?
 En el pasado estaba muy deprimido por eso e incluso ahora, recordarlo le apagaba los
ánimos.
Naito se estremeció y lo agarró por los hombros, pero papá evitó que se tambaleara al envolver sus
gruesos brazos contra su cadera. Lo besó una y otra vez hasta que dijo:
 "Basta".
 Pero, de todas
maneras, aunque se estaba negando con ganas su cuerpo pareció reaccionar primero que su mente.
La mano que le tocó el cuerpo ya estaba ocasionando que Naito jadeara...
"Ya no... Estoy embarazado. Recuerda eso."
"Seré cuidadoso".
El médico le había dicho que no se esforzara demasiado debido a su condición actual, pero papá
fingió no escucharlo en absoluto y acostó a Naito sobre el colchón hasta provocar que su cabello
negro comenzara a esparcirse como si fueran pétalos. Incluso el movimiento de sus dedos, quitando
la sábana, fue cariñoso y extremadamente tierno.
"Levanta la cintura".
Naito dudó, y luego movió la mano alrededor del vientre que tenía al niño.
"Todavía estoy en las primeras semanas, papá. Es peligroso."
"Solo quiero saludar al bebé de antemano. Además ¿Crees que hago hijos débiles? Estará
bien."
En un momento, la pregunta de 
"¿Estás seguro?"
 Pasó por la cabeza de Naito, aunque igual no
dijo nada. Era cierto que había aceptado con mucho gusto todo el asunto del embarazo pero, aún
así, eso no significaba que estuviera de acuerdo con su papá 24/7. Realmente lo quería, pero no le
gustaba que hiciera con su cuerpo lo que se le viniera en gana. Por ejemplo, ahora estaba bajando
bruscamente sus pantalones y su ropa interior hasta revelar unas piernas blancas, esponjosas y
débiles. A papá le gustaba 
realmente mucho
 sentir esa textura con sus manos así que mientras lo
probaba, Naito frunció el ceño como si hubiera notado una sensación extraña en él.
"¿Qué lógica tiene saludar al bebé de esta manera? Es una tontería."
"¿Por qué es una tontería?"
"… Es raro."
"No lo es".
Y como habló con firmeza, los ojos de Naito volvieron a cerrarse.
 ¿En serio?  ¿Papá estaba
esperando que confiara en él hablando de esta manera?
 Mientras lo pensaba, las inconsistencias
se mezclaron y se volvieron más pesadas también.
"Lo haré suave".
"... ¿Cómo puedo creerte después de todo esto?"
Entonces Naito intentó cerrar sus piernas para cubrirse el pene.
 Elsie trató de separárselas de
nuevo así que, cuando Naito negó con la cabeza y volvió a repetir que lo dejara, él se mordió los
labios y suspiró como si se hubiera dado por vencido.
"Siempre dices que lo vas a hacer suave y terminas haciendo que se sienta muy difícil. Duele,
papá".
Los ojos de Elsie parecieron abrirse y su razón se topó por fin con Naito y sus hombros encogidos.
Habló otra vez, cuidadosa y suavemente:
"Solo lo haría con mi boca, solo con mi boca."
"No puedo soportarlo ni siquiera con tu boca".
"Entiendo que ahora tienes que pensar primero en el bebé, pero..."
Entonces Naito murmuró, jugueteando con su estómago: 
"Lo que pasa es... Que quiero criar
bien a mi hermano menor".
En ese momento, un pensamiento vino de repente a la mente de Elsie: 
¿Y si llegara a gustarle más
ese niño que yo?
 Siempre, siempre tenía que ser el primero en la vida de su hijo. Después de todo
¿Cuánto esfuerzo había puesto en lograrlo?
 Se enojó, pero intentó controlar los pensamientos que
surgieron por el calor del momento. Se dio cuenta de que estaba celoso y se rió porque era un
absurdo. 
Estaba celoso de un niño dentro de su hijo embarazado.
 Sacudió la cabeza, sonrió
como para quitarle importancia al asunto y después, tras algunos segundos de aguantar la
respiración y mientras exhalaba, dijo, desabotonando los botones de la camisa de Naito uno por
uno.
"Sí, tienes que criarlo bien".
Él rió. Tenía que ser paciente y soportarlo tan bien como fuera posible antes de que su hijo se
enojara con él. Dobló el borde de su camisa y observó que su piel realmente se estaba volviendo
muy suave. Había marcas de labios y las huellas de las manos de su padre. Manchas que se habían
desvanecido con el tiempo y los rastros de anoche también, más claros. Moradas. Los moretones
mostraban cuanto tiempo habían estado combinando su piel y también, cuan a menudo habían
dormido justos.
 Y eso era evidencia de lo adicto que era a Naito.
 A dejar su nombre escrito en él...
Naito dijo: 
"Ah..."
 Y gimió más fuerte.
"¿Puedo hacerlo?"
Estaba preocupado por el tono azul oscuro en sus ojos.
"¿De verdad vas a seguir actuando como de costumbre? Después de todo, es el embarazo que
mi papá quería conseguir."
Elsie bajó suavemente su mano. Desde hace algún tiempo, en el momento en que aceptó que el
bebé estaba creciendo dentro de él, por alguna razón comenzó a sentirse como si estuviera
perdiendo contra algo que todavía ni estaba bien formado.
Batallando pesadamente contra si mismo, Elsie sonrió e hizo que las piernas de su hijo se
contrajeran de nuevo. Naito no lo notó, así que solo inclinó la cabeza hacia un lado y volvió a
intentar unir los muslos. Su cabello negro se movía suavemente, ahora como las alas de una
mariposa. Parecía una flor sobre la cama así que una nueva y extraña sensación de excitación
surgió desde su pecho.
"Papá..."
Elsie se acomodó y comenzó a frotar sus propios genitales entre los muslos de Naito. Era un objeto
largo y duro, parecido a un arma, que se elevaba y descendía repetidamente, suave y duro, contra la
piel de su hijo. Los labios de Naito se abrieron gradualmente mientras la carne se frotaba contra la
suya hasta que incluso comenzó a sentir que dejaba un líquido pegajoso en el interior.
"Ah... Ah..."
Naito tembló mientras sentía como le frotaba la parte roja e hinchada debajo de los testículos
utilizando mucha más fuerza de la necesaria.
"¡Ay!"
Y como había ocurrido en ocasiones anteriores, cuando comenzó a acariciarlo con la cabeza de su
pene como si estuviera extendiendo las finas arrugas de su ano, Naito se sintió más que ahogado y
gritó:
"¡No puedo soportarlo!"
Igual a si fuera a penetrarlo, papá frotó una y otra vez su glande contra la entrada de su trasero.
Naito abrió mucho los ojos y movió la cabeza de tal forma que pareció estarse restregando contra
la sábana para conseguir algo de fuerzas. Lloró, mostrando una úvula que se movía hacia arriba y
hacia abajo antes de estallar en un nuevo reclamo:
"Ah, ah ¡Ah!"
Naito era un mar de lágrimas, 
tan frágil que había logrado eyacular contra las manos de papá. 
Y
cuando frotó su propio pene contra los testículos de su hijo, el niño se cubrió la cara, sollozando
con un sonido nasal.
"Ya no puedo."
"Eres tan sensible, ¿Cómo pensaste en aguantar la noche sin sentir mis manos?"
"Yo... No lo sé..."
En el pasado, solo había tenido sexo con Rayan lo suficiente como para poder disfrutar de sus
noches libres. Ahora se había convertido en un cuerpo lujurioso que se estremecía, sudaba, se
mojaba y jadeaba hasta un punto que parecía honestamente exagerado. 
Y todo esto resultó ser
molesto para él
. Molesto porque lo deseaba tanto como para querer que lo penetrara todo el
tiempo. Sin embargo, Naito estaba preocupado por el bebé en su estómago así que lo apartó de
nuevo. Elsie maldijo sus acciones tan desesperadas por proteger algo que para ese punto debía ser
muy pequeño y aún así, Naito tenía razón así que admitió su derrota. Sentó a su hijo entre sus
piernas y lo abrió con mucho cuidado, masturbando su verga de arriba para abajo e igual a si lo
estuviera ordeñando.
"Mira cuidadosamente."
 Elsie le apretó de los hombros para que no pudiera escapar. 
"Shhh,
solo concéntrate en mi."
 
Aquellos toques con papá se sentían como naufragar en un mar azul oscuro. Un balanceo
interminable que al final le impedía salir.
"Eres hermoso, Naito. Todo en ti."
"Oh."
El rostro pálido de Naito fue manchado por un terrible rubor que le dejó una expresión muy
parecida a la que colocaba cuando estaban teniendo sexo y después, su mirada azul oscuro se clavó
en el pene de papá, que estaba palpitando muy cerca del suyo. Era un miembro en el que
sobresalían vasos sanguíneos y algunas venas. Grande como su puño. No, 
pareció ser más grueso
que eso.
 El crujido del "pre semen" se hizo más fuerte hasta que en su mano, el líquido, que
comenzó a deslizarse ahora hasta su muñeca, se hizo considerablemente visible.
"Mira esto, tus hermanos se ven así y luego desaparecen. ¿No es eso triste? No fue hasta
ahora que logré encontrar la forma de dejarte embarazado pero, si lo hubiera hecho antes,
unos meses antes, habrías tenido una línea de hermanitos impresionante".
Su mano se hizo más rápida. Era un padre que era bueno en el sexo y bueno para hablar. Naito
estaba muy emocionado con todas estas nuevas sensaciones así que su pene se erigió prácticamente
solo.
Con la cabeza fija, 
su mirada se centró completamente en la masturbación que le estaba dando
. El
crujido era frecuente, el sonido incrementaba y, en algún momento, el semen salió a chorros contra
su cara hasta empaparlo. Era un líquido blanco, turbio, con una temperatura tibia y que fluía por los
párpados y la nariz que ya de por si tenía un rubor rosado. El líquido pegajoso en su mejilla trazó
una trayectoria más clara que la de sus lágrimas, sus pestañas temblaron como pétalos bajo la lluvia
y lentamente, los párpados que tenía inquietos se abrieron casi por completo. 
Era como si la
oscuridad fuera coloreada por la luna que significaba su presencia
. Algo que hacía que todo su
mundo se iluminara.
"Ah."
Naito abrió la boca y gimió por reflejo. 
Papá no se detuvo ahí.
 Comenzó a hacer que le lamiera el
pene utilizando la lengua así que pensó 
¿Qué tan grande y largo tenía que ser como para que le
cubriera la mitad de la cara?
 Era algo tan impresionante como para lastimarlo y ahora, ya hasta lo
había dejado esperando un bebé. Un padre realmente horrendo, ciertamente.
Al ver su rostro emocionado, Elsie también pareció satisfacerse desde adentro. Solo él podía ver
esa cara. Triste, celoso, enojado, 
encantador
...
"¿Realmente no puedo penetrarte?"
 Preguntó, colocando una expresión bastante suave. 
"No va
a pasarte nada, el doctor me dijo que no hay posibilidad de sufrir un aborto espontáneo así
que, no te preocupes."
"¿En serio?"
Naito comenzó a escabullirse
. La mirada en el rostro de su padre era como la de alguien que
definitivamente no mentiría pero, por supuesto, igual le hacía tener muchísimo miedo. Parpadeó.
Estaba en las primeras etapas del embarazo y pensó que era muy peligroso continuar con el
encuentro. Sin embargo, cuando vio sus antebrazos gruesos, formados todavía por músculos duros,
pensó: 
"Quizá tiene razón". "Quizá no soy demasiado débil."
 Y con mucho cuidado, como si
flotara en la superficie del agua y observara la luz del sol, comenzó a hacerse para adelante igual a
si ya lo estuviera aceptando.
"Sí, en serio."
"Um..."
 Naito abrió los brazos. 
"Abrázame."
Elsie abrazó a Naito y lo acostó suavemente sobre la cama, golpeando sus labios con los suyos
suavemente, 
amorosamente
. Pareció que no era una mentira decir que iba a ser suave con él
porque se estaba comportando muy diferente a como lo hacía de costumbre. Naito cerró los ojos y
envolvió las manos alrededor de sus hombros de tal forma que pareció que no lo soltaría jamás. 
Lo
abrazó como nunca en la vida lo había hecho
 y luego, Naito bajó la mano de su espalda y
comenzó a quitarle la camisa con bastante brusquedad. Era un cuerpo hermoso. A medida que
pasaba el tiempo, Elsie se había vuelto en un hombre que cambiaba de manera elástica en lugar de
envejecer.
"¡Ah!"
Naito gimió mientras papá le chupaba la carne de la nuca y lo mordía desde arriba para abajo.
Después, la mano de Elsie, que lo siguió para no perderse nada, tocó la parte en sus pechos donde
se había comenzó a hinchar la piel.
"Ah, duele."
Ni siquiera había nacido el bebé, pero sus pezones y las areolas se le estaban abultado porque papá
pareció estar muy obsesionado con su pecho a últimas fechas. Incluso cuando estaba usando ropa,
la parte de arriba le dolía hasta el extremo en que no podía soportarlo y, aún así, 
Elsie pareció muy
decidido a reclamar su pecho como parte de su propiedad.
"Voy a prepararte con cuidado."
"Estás loco. Mi bebé no..."
"Fuí YO quien entró en tu cuerpo primero
. 
Significa que el niño no tiene derecho a
reclamarte como de su propiedad. Y no tendrías que hacer tantos cambios por él."
Lo que quería decir con eso, 
era que su cuerpo era suyo
. Era carne creada por mamá y papá así
que, como su padre, él podía tocarlo a su completo antojo. Sus labios se agitaron ante la estúpida
situación en la que se encontraba pero, en el momento en que su respiración entrecortada lo tocó y
sus ojos se cruzaron,
 todos los pensamientos se evaporaron como si nunca hubieran existido para
empezar.
"Oye… Eso no..."
Elsie conocía muy bien a su hijo por lo que, aunque antes se había ocupado de sus areolas y sus
pezones con la lengua, ahora estaba seguro de que el placer real vendría al atacarlo con todos los
dientes. Lo hizo lento, precioso y sin ajustar la fuerza o volverse más agresivo. Le presionó los
pezones y después pasó a sus muslos internos mientras Naito simplemente se ponía a temblar. En
realidad, solo con tan poco, 
con hacer que sus genitales golpearan y se estrellaran contra su
vientre
, comenzó a ver estrellas y un montón de lucecitas de color. Y mientras le cepillaba los
pelitos que caían por su piel, se sintió tan emocionado que ni siquiera pudo quejarse cuando le
chupó los pezones hacia un nuevo lado.
"Um, um ¡Oh, Dios mío!"
Fue realmente bueno
. Tenía la boca muy abierta, pero el sonido estaba bloqueado desde el interior.
Era doloroso. El interior le palpitaba, el placer le estaba subiendo hasta la parte más profunda del
vientre, cerca del ombligo. En un lugar en el que ni siquiera podían alcanzar sus dedos. Estaba
entrando sigilosamente y atormentándole con eso. Naito, que en un principio había decidido no
hacerlo con un 
cuerpo gestante
, comenzó a volverse obsceno mientras le abría las piernas.
"Papá, rápido."
"¿Está realmente bien?"
Habló como si realmente quisiera obtener su permiso.
 Naito envolvió sus piernas alrededor de su
cintura, con un rostro emocionado por el calor del sexo. Jadeó y asintió. En su entrada, donde ese
glande terso y duro parecía estarle alisando las arrugas, el calor era tan impresionante que sintió
como si su respiración se hubiera detenido.
"Ah..."
"El pequeño bebé ya quiere conocer a su papá."
"Umm..."
"Ah, ¿O no quieres que me diga papá? Aunque "abuelo" sería un poco aterrador ¿No lo
crees?"
Naito lo miró con ojos llorosos pero papá se estaba riendo. Sus piernas se abrieron y se movieron
como si fuera a golpear el techo con ellas. 
"¡Um! ¡Uum!"
 Naito, que respiraba de un modo agitado, apretó un poco más su cintura, se levantó
ocupando la fuerza de sus muslos y de esta manera, facilitó muchísimo más la inserción. Luego
murmuró mientras lo miraba: 
"Papá, ah ¡Papá! ¡Detente!"
Haciendo caso omiso de las palabras de Naito, sostuvo los labios de su hijo con los suyos hasta que
quedaron sucios por el llanto y la saliva. Estaba delicioso, 
Naito era delicioso cada vez que lo
tomaba y cada que se volvía tan difícil.
 Se pegaba a su boca carnosa y le chupaba toda la carne.
"Ay, ay, ah..."
Hizo que Naito se corriera
. Era un cuerpo sensible después de todo y por supuesto, había sido su
culpa 
¿Cuánto esfuerzo puso para que fuera posible que su pene se excitara con tan poco?
 Era una
relación evidente y sensual, incluso al estar embarazado.
Mientras se encendía, su pene entraba de manera constante en su interior al mismo tiempo en que
codiciaba cada rincón de su lengua. Sin embargo, 
no podría decir que estaba satisfecho
únicamente con esto.
 Quería profundizar más y abrir él mismo la entrada de su útero.
"Ah, ah, ¡Es demasiado profundo!"
Naito se tapó el estómago y lloró. Estaba embarazado, pero igual ahora tenía un pene dentro. Ya
había perdido peso así que, como su vientre tenía poca carne, 
en su interior se mostró la apariencia
de la verga de papá.
 Naito sollozó y lloró mientras se tocaba con la palma y luego, estrujaba la
sábana con los dedos de la otra. Tembló y gritó:
"No, ahí, ahí es..."
"¿Por qué?"
"Lo odio ¡Odio que hagas esto!"
"
 
Tócalo
 
. ¿No parece que estás embarazado dos veces?"
"No seas así… Um, el bebé lo odia."
"No, le gusta."
Sabiendo que era mentira, Naito negó con la cabeza muchas veces. Mentiras, 
mentiras
. ¡Siempre
decía mentiras según su conveniencia! Naito cerró la boca y lloró de nuevo. Papá quería ver de
mejor manera su cara arruinada así que agarró su muñeca y movió mientras tanto lentamente la
cintura. Era tentador, así que Naito se acercó y lo abrazó de una manera agonizante.
"Oh, mi bebé... Si el bebé sale mal... Ah, ah, ah, suavemente. Tengo miedo de que..."
"Shhh... No vas a abortar. Te lo prometo."
Cuando sacó su pene con lentitud, vio como la piel de su estómago comenzaba a deshincharse.
Luego, cuando lo penetró de nuevo, su estómago se volvió a inflar y así repetidamente. 
De verdad
se sentía como si estuviera embarazado de los genitales de papá
 así que comenzó a ponerse de un
humor extraño. Y bueno, 
¿En realidad a papá le importaba que tuviera un aborto?
 
¿Se detendría?
Ahora que el embarazo era posible en cualquier momento, el propio Elsie podía volver a hacerlo si
algo saliera mal.
"¡Ah! ¡Oh no!"
Elsie movió su cintura con mucha amabilidad. Luego lo sacó y lo insertó hasta la mitad, repitiendo
lentamente hacia adentro y hacia afuera varias veces. La boca de Naito se ensanchó y un gemido
hormigueante estalló sin que pudiera hacer más nada. El rostro rojo de Naito estaba desordenado y
encantador y sus pezones se veían lo suficientemente calientes como para siquiera tocarlos. Dios,
Naito era tan lindo como para querer dárselo a alguien más 
¿Y ahora le estaba diciendo que tenía
que compartirlo con un bebé?
 Era gracioso, pero incluso aunque él había planeado embarazarlo,
estaba celoso del niño en su vientre.
"Cariño, ¿Crees que debas alimentar al bebé al nacer?"
"Um, sí."
Elsie gruñó ante un sonido que no sabía si era un gemido o una respuesta.
"Las revistas médicas dicen que la fórmula es mejor ¿Sabías? Bueno, algunas..."
Pero Naito no dijo nada, solo estaba temblando y gimiendo cuando su pene entró y salió. Se sentía
insaciable y demasiado débil para hacer cualquier cosa. En el futuro, el dormir con papá todo el
tiempo debía de controlarse o tal vez, intentar eliminarse por completo.