Chapter 2

"
¿¡¡Por qué tanta maldita insistencia por hacerme quedar embarazado!!? ¡Maldición!
¡Maldita sea!"
Temprano en la mañana, 
los labios de 
Naito
 se abrieron simplemente para lanzar un sonido muy
similar al estruendo de una bomba. 
Comenzó en la mesa, donde el personal estaba trabajando, y
luego subió de nivel hasta escucharse en cada una de las habitaciones de la casa. 
Los encargados, que acababan de llevar la comida a la cocina, observaron la terrible atmósfera con
una mirada avergonzada y mientras todo eso pasaba, dieron finalmente un paso hacia atrás como si
quisieran salir corriendo de allí. No solo ellos, sino también el chef 
Joe
 y cada uno de los meseros
que estaban disponibles en la casa. Hasta el mayordomo principal miró hacia la puerta, pensando
que desearía tener un automóvil para poder largarse.
Alto, con habilidad y naturalidad, aunque pareció como si estuviera muy concentrado comiendo,
desvió los ojos de su plato para intentar analizar un poco mejor los sentimientos que tenían esta
vez su padre y su hermano. Naito, Elsie, padre e hijo: 
Ahora eran igual a marido y mujer.
"¡Largo! ¡Quiero que todos se vayan de aquí!"
"..."
"¡¡Largo!! ¡Largo antes de que termine por matarlos a todos!"
"No puedes prescindir de ellos."
Dijo esta vez papá, con una sonrisa increíblemente encantadora incluso aunque Naito lo miraba con
una cara fría y endurecida. Gritó:
"¡Alto, tú también! ¡Largo!"
Ya que Naito se había atrevido a hablar con él por primera vez en mucho tiempo, Alto se despertó
de sus pensamientos y se puso un poco más derecho sobre su silla en una marcada señal de que
estaba a punto de obedecer. Pero cuando se puso de pie para dejar sus cubiertos, papá levantó la
mano en el aire y le ordenó que se quedara justo en su lugar. 
Alto se estaba moviendo de manera intermitentemente
. Casi como si fuera una hoja flotando en el
viento. Tembloroso e incapaz de saber a quien tomarle la palabra.
"¿Qué haces? ¿Qué le importa a Alto lo que hablemos aquí? ¿¡Qué le importa a todo el
mundo lo que hablemos aquí!?"
"Somos familia, claro que le importa".
Elsie, que estaba bebiendo agua simple, bajó el vaso en silencio y miró a Naito por un instante que
más bien pareció una interminable hora. Incluso si Naito tenía un historial impresionante de
soportar cada desliz de su padre de una manera perfecta y serena, 
ahora pareció más bien que
estaba tratando con él bastante bruscamente
. Se preguntó si incluso podía llegar a ocasionar que
Elsie cambiara de humor en cualquier momento y por consiguiente, hacer que se comportara
todavía más extraño en frente de todos.
Porque
 
siempre pareció ser el trabajo de 
Naito
 
lidiar con sus cosas extrañas.
El estrés que estaba surgiendo de la atmósfera hizo que Naito se presionara la sien y dijera con voz
irritada: 
"Es enserio ¿Qué tiene que hacer Alto aquí? ¿A él qué le interesa? Alto ya decidió
hacerse cargo de tu negocio de todas maneras así que deja que vea por mi futuro sin la
participación de alguien más".
Incluso aunque llegaron a este punto, Elsie pareció estar pacíficamente sentado en su silla.
Arrugando la frente como si no le gustara la consideración de Naito por cuidar primero a su
horrible hermano menor.
Apoyado en su espalda, Naito simplemente suspiró mientras se veía reflejado en los ojos morados
de papá. Extendió la mano y buscó a ciegas la de Elsie, actuando sin rodeos como si fuera ya algo
bastante normal entre los dos.
"¿Qué tal si envías a Alto a otro lugar mientras discutimos sobre esto? Papá... Por favor."
Su padre reconoció los sentimientos desesperados de Naito y se rió en voz alta debido a esto. Su
risa estaba aleteando constantemente por cada una de las paredes y cuando Naito finalmente lo
miró, 
con sus grandes ojos negros azulados
, él también decidió extender la mano y utilizarla para
acariciarle la cabeza, tras las orejas y la piel sobre los huesos de las mejillas. Su calidez le fluyó
por las venas y provocó que su cara se pusiera tan caliente, que Alto, que estaba en el centro, no
tuvo más remedio que fingir que no había visto nada. La distinción entre 
padre
, 
hijo
 o 
amante
 era
difícil de reconocer...
"¿No te gusta estar con nosotros, Alto?"
Naito
 miró a su hermano ante la estúpida pregunta de su padre.
 Alto suspiró y decidió que
definitivamente sería lo mejor apartarse de la mesa por lo que también levantó su plato con la sopa.
Sin embargo, Elsie, con voz firme, giró nuevamente su dedo índice y lo apuntó hacia él para decir:
"Siéntate, Alto".
Alto, con su plato, se quedó increíblemente quieto en su lugar. Luego se acomodó con un suspiro
enojado y clavó la mirada en papá mientras dejaba que Elsie abriera la boca otra vez:
"¿O es que quieres escaparte de la casa como lo hizo tu hermano?"
Naito se sorprendió de sus palabras, pero Elsie simplemente se estaba riendo de los dos como si
mirarlos fuera muy divertido.
"¿Es eso? ¿Ahora que saben lo que está pasando han decidido huir juntos como una familia
feliz?"
"¿¡De qué estás hablando!? ¿¡Qué quieres que haga para hacerte feliz!? ¿Cómo sigues
haciendo esto conmigo, maldición? En serio ¿¡¡Qué diablos quieres!!?"
Naito estaba enojado hasta la locura así que pareció empujar constantemente la mano que quería
tocarle. Para el punto de vista de Naito, más que un 
padre 
preocupado pareció que de pronto
estaba lidiando con un 
novio
 increíblemente histérico. Dormía con él todos los días, le chupaba
entre las piernas y si quería, se subía sobre él y se metía su pene en el trasero. 
¿Por qué nada de
eso le era suficiente?
"¡Eres frustrante!"
"Solo quiero que comiences a tratarme como tu amante. No me basta con que lo 
dés
 
todo por
sentado".
La cara de Naito se puso roja de nuevo. Elsie lo miró y se rió mientras su mano se le resbalaba de
la cara para tocarle ahora la cintura y entre los muslos. Naito se avergonzó y levantó la mano en
señal de 
alto
.
"Ya decidí no hacer eso... Y decidí NO aceptar, y decidí decir que NO QUIERO y decidí que
voy a tirar a tu hijo. No voy, a llorar más. Solo voy a mostrarte mi enojo cada vez que tenga
la oportunidad."
Naito cerró los ojos después de su discurso, el que se sintió como si le hubiera quitado todo el
oxígeno de los pulmones a pesar de no ser tan largo. Quería quitarse al niño de adentro antes de
que el rumor se extendiera: 
La noticia de que en la Capital, algunos hombres podían tener hijos si
tomaban drogas experimentales consecutivamente. 
Estar en este problema era más difícil cuando todo había pasado por culpa de tener una relación
sentimental con su padre.
Un niño con su padre.
Solo de pensarlo, se sintió mareado de nuevo.
"¿Por qué? ¿Por qué es tan difícil para ti hacer esto?"
Sin embargo, su padre, como si fuera un asunto sin importancia, le tomó de las manos y tiró de él
hacia su pecho para que Naito no pudiera voltear su mirada en ninguna otra dirección. 
Se estaba proyectado la sombra de sus pestañas temblorosas y de un cabello negro y liso que caía
sobre su cara de manera vertical. Su piel blanca se destacaba en contraste mientras brillaba
suavemente incluso ante tan baja iluminación y sus labios, increíblemente rojos y mojados, estaban
provocando que Elsie reprimiera su impulso por besarlo de inmediato justo allí.
"Te acostaste con tu padre, dijiste que amabas a tu padre, pero ¿Odias al niño que nació de
esto?"
"No tiene sentido..."
 Naito lo agarró de la mano y la bajó, hablando de una manera que pareció
dolorosa: 
"¿Cómo voy a llevar al hijo de mi padre? Ya no pienses en mi... La gente hablará.".
"¿Por qué es raro?"
Elsie subió su mano para 
posicionarla
 sobre su vientre
. La cara de su hijo se puso pálida en un
instante y Alto pareció ya ni siquiera saber en qué lugar colocar la cabeza. Últimamente sus
palabras se estaban volviendo más 
gruesas
 y 
oscuras
 de lo que podía soportar así que, se sintió
incómodo. 
Incómodo, asustado y extrañamente dolorido por su hermano.
 Naito exhaló un
profundo suspiro en respuesta.
"¿Cómo me preguntas eso? Es raro para todas las personas normales."
"Te gusta papá. ¿Qué es lo raro de tener un hijo con la persona que quieres."
"... Que la persona que me gusta es 
condenadamente
 
rara".
Naito habló con dureza y trató de levantarse, pero papá tiró de su muñeca otra vez y lo sostuvo con
fuerza entre el hueco de sus brazos. En un instante, Naito se avergonzó y dijo: 
"¿¡Qué estás
haciendo!?"
 Y gritó: 
"¡Suéltame! ¡Eres la última persona que quiero ver y la última que
quiero abrazar!"
Entonces Elsie envolvió la cintura de Naito con un brazo y presionó la otra mano contra su muslo
de piel tierna. Colocó la boca en su oído y susurró:
"Se trata de formar la familia amorosa que tanto has deseado. Nuestra propia familia. TÚ
familia".
"¿...Qué?"
El cuerpo de Naito se endureció considerablemente. 
Elsie se rió cuando su piel sintió la extraña
afirmación escondida en su rechazo
.
"Una familia, que conoce todos nuestros secretos. Una familia que te ame y que esté contigo
siempre".
 Dijo Elsie, cubriendo el rostro endurecido de Naito con la mano. 
"Lo quieres ¿No es
verdad? No un cómplice como tu hermano, sino un amor real que sería únicamente para ti."
Elsie agregó que podía tener una 
familia formada por un afecto genuino,
 no solo por una
responsabilidad ciega o por un contrato sino, por algo más profundo que todo eso. Los ojos de
Naito mostraron un brillo vertiginoso, 
como la superficie de un mar que estaba a punto de azotar
la costa con sus enormes olas
.
Elsie, para calmar al joven que se veía evidentemente más confundido que al inicio, lo abrazó con
un poco más de poder y comenzó a besar con lentitud la línea de su mandíbula:
"¿Papá no te ha demostrado que te ama?"
"Sí..."
"¿No me amas a mi?"
"... Si te amo."
"¿No quieres tener a nuestro bebé?
 
Es una familia real, cariño. 
Nuestra nueva familia real
.
Lejos de todo el horror que 
experimentaste
... Tu bebé. Tu hijo. No será un hermano como
Alto. Tampoco se comportará como lo hace Alto."
Elsie frotó sus labios contra los de Naito y puso un dulce empujón en su boca con la lengua.
"No voy a obligarte a que lo 
dés
 
a luz ahora que lo sabes todo... Pero, ojalá tuvieras a mi hijo.
Entonces, yo te daría a ti y al niño todo de mí".
"¿Estás haciendo esto... Para hacer con mi bebé lo mismo que me hiciste a mi? ¿Es un plan
para eliminarme?"
Naito
 preguntó esto con cuidado
. Estaba haciendo que Alto se hiciera cargo del negocio familiar y
que tomara clases magistrales. Él se convirtió en un noble, pero declaró que Naito no heredaría su
posición jamás. 
Todo apuntaba a que deseaba 
embarazarlo
 para que esa nueva persona ocupara
su lugar.
"¿Es por eso? Dime..."
Naito le rodeó el cuello con los brazos y le preguntó esto nuevamente de un modo bastante
desesperado. Él se rió, con una sonrisa profunda que ocasionó que la cara de Naito se pusiera
bastante roja. Cuando papá sonreía así, 
su corazón se 
mareaba
 hasta el punto en que también se le
nublaba
 la cabeza.
"No. Amor, no digas eso. Es porque te amo que quiero que tengas a mi hijo".
Alto, quien recibió la mirada de su padre de la nada, 
como una amenaza
, se levantó y se alejó de
la mesa sin decir ni hacer nada al respecto. Después de todo, 
Naito
 estaba llorando
descontroladamente
, abrazando un cuerpo que era inmenso con ambas manos y diciendo:
"Estoy... Tan asustado."
"¿Tienes miedo incluso si tienes a tu papá aquí contigo?"
"Sí".
"Bien. También estaba asustado cuando supe que ibas a nacer."
Siempre que comenzaba con este tipo de ejemplos, el hecho de que él era su padre verdadero
comenzaba a provocar que sus entrañas se retorcieran con fuerza. Él seguía siendo su familia, y su
sangre se derramaba dentro de su cuerpo hasta fluir por todo lo largo de su piel. Incluso en los
recuerdos de su infancia, Elsie estaba tan vívidamente presente que se dio cuenta de la atrocidad
que estaban intentando cometer al engendrar un hijo de los dos. Pero, 
¿De qué servía realmente
lamentarse?
 Ya había tenido relaciones sexuales con un hombre que compartía su apellido e
incluso se había tatuado su nombre en la espalda. Estaba en una situación en la que ni siquiera
podía mostrar su cuerpo a la gente así que, una parte de él decía 
¿Ya qué más da?
"Esto es... Esto es..."
Ligeramente abrumado por los sentimientos de Naito, lo abrazó como si estuviera alimentando a
un bebé. Su hijo sostuvo su torso y enterró entonces su cara sobre su ropa entre sollozos que ya ni
siquiera podían oírse bien. Elsie sonrió, 
y miró de reojo al segundo hijo que seguía parado en el
marco de la puerta.
 Ante el suave chantaje que seguía pintado en sus ojos morados, Alto negó,
suspiró y se escabulló hacía otro cuarto como si fuera un gato. 
Naito
 respiró profundamente solo
después de confirmar que su hermano de verdad ya no estaba allí.
 Exhaló despacio y abrazó a
papá como si no quisiera dejarlo ir de nuevo...
Estar con él era como subirse en un columpio, de ida y vuelta, una y otra vez hasta que terminaba
por marearlo. Siempre había sido así, 
siempre le provocaba malestar
. Y cuando sus ojos
finalmente se cerraron, Elsie le dio unas palmaditas en la espalda y preguntó:
"¿Te gustaría ir a dormir?"
"No."
Sin embargo, 
había un repentino cansancio en el timbre de su voz
.
Como si Elsie fuera bueno durmiendo a las personas, los ojos de Naito temblaron en el momento
en que comenzó a cubrirlo suavemente con la palma de la mano. Lo suficiente para tapar la luz, al
menos. Su consciencia parpadeó como una linterna que se estaba quedando sin pilas y cuando
descubrió que realmente se estaba quedando dormido sobre él, intentó levantarse inclinando por
completo la cabeza para el frente. 
El hombre tiró de su muñeca una vez más:
"Me duele."
Pero sus manos se habían sujetado firmemente hacia arriba, ocasionando que fuera más fácil
recostarlo sobre sus muslos.
"No seas así."
Elsie apoyó la barbilla en el hombro de Naito y dejó que su temperatura corporal, sus manos y su
aliento, le hicieran cosquillas en la mejilla al momento de hablar. Cuando Naito se encogió de
hombros ante las rarezas para nada sutiles de su padre, el hombre metió la mano dentro de su
camiseta y comenzó a tocar los pezones que ya se le habían engrosado. Dijo:
"¿No es injusto que tires a nuestro hijo después de todo lo que hice para conseguirlo? Fue
por los dos."
"¿Cuál es la lógica en eso?"
Fue un nivel superior en términos de 
estupidez
. Es decir, su padre siempre había demostrado ser
un estúpido, pero el problema de esta vez radicaba en que posiblemente lo había aceptado
demasiado deprisa. 
Se había vuelto pasivo demasiado deprisa
, ese era un hecho innegable.
Mientras Naito destrozaba sus labios con los dientes, Elsie simplemente le sonreía y le besaba en
las partes hinchadas que tenía bajo los ojos. 
Sus hombros temblaron ante lo cariñoso que eso se
sintió.
"Dijiste que no haríamos esto aquí..."
Su deseo sexual era tan horrible como su sentido de la lógica así que cada vez que quería hacerlo,
Naito era quien comenzaba a extender los brazos para intentar hablar con él.
Naito lo agarró por la cara:
"Tienes que ir a trabajar, papá. Después de todo, eres parte de la familia real ahora".
Naito
 se refirió deliberadamente a su trabajo para intentar encontrar la oportunidad de
escabullirse de él.
 Elsie lo miró, con ojos entrecerrados, se rió abiertamente como si no quedara de
otra y envolvió sus brazos alrededor de su cintura.
"Mis hijos siempre me la ponen difícil. Ha sido así desde que eran bebés."
"Papá... Entonces, lo que decías antes ¿Tú fuiste quien me dio a luz de verdad?"
"No. En realidad, esa era solo una forma de hablar".
Borró su sonrisa burlona y grabó allí una expresión increíblemente seria. 
La actitud inquebrantable
de 
Naito
 ahora era como un barco arrastrado por un tifón.
"Pero piensa en lo que dije, porque eso si es verdad. Nosotros, convirtiéndonos en una
verdadera familia".
 Elsie cubrió el rostro de Naito otra vez, susurrando sobre su boca con un
aliento que casi hervía. 
"No será un hermano menor, sino un hijo que solo se preocupará por
ti. Y tendrás además a un hombre que te amará más que nada en este mundo."
Siempre que intentaba convencerlo de algo, su voz sincera y afectuosa hacía que su corazón
también se entristeciera. 
¿Por qué parecía haberse vuelto tan fácil ante él? ¿Por qué era tan débil
con su padre?
 
¿Es que acaso era fácil caer en sus ojos? ¿O es que incluso podría ser culpa de su
voz?
 En lugar de responder, Naito suspiró, sosteniéndose en sus brazos como si temiera que fuera a
caer...
Siempre que se avergonzaba, el hijo que pintaba su cara de rojo de esta manera era muy, muy lindo
e irresistiblemente encantador.