Chapter 11

"
 
Ahhhhhh
 
, ¡Mamá!"
El grito de Theodore sonó fuerte en el primer piso de la mansión
. Elsie y Naito, quienes estaban
disfrutando de un momento secreto en la habitación, retrocedieron casi al mismo tiempo.
"Debe haber vuelto a pelear con Laisha. Déjalo."
Elsie, molesto por el grito de su hijo, tiró de la muñeca de Naito para que continuara prestándole
atención únicamente a el. 
Por supuesto que se negó de inmediato
. Cuando llegaban a casa,
Theodore, quien solía llamar a Naito 
"hermano"
 afuera, comenzaba a llamarle 
"mamá"
 una vez
que estaban completamente solos. Era pequeño, pero ya podía entender completamente la
complejidad de la situación familiar.
Naito, que estaba coqueteando con su padre en la sala de estar del segundo piso, fue guiado por la
voz de su pequeño hijo así que no tuvo más remedio que dejar a Elsie, excitado y acomodado en el
sofá, para bajar rápidamente las escaleras en su dirección. Había pasado mucho tiempo desde que
lograron un momento de intimidad así que Elsie solo pudo reírse de lo triste que era tener los
brazos vacíos después de esperarlo tanto.
Naito le estaba diciendo a Theodore que dejara de llorar
. La pequeña carita de su hijo se había
puesto increíblemente roja, como si estuviera todavía muy enojado por haber participado en esa
gran pelea con su hermana mayor, 
Laisha
. Era obvio lo que había pasado, incluso si no se lo
explicaba. Además, Laisha empujó y golpeó al niño, lo cual ya era terrible si se consideraba que
tenía apenas cuatro años de edad.
"¡Laisha!"
Naito se cruzó de brazos, en la misma postura que Elsie solía utilizar cuando se enojaba. Parecía
listo para darle un regaño, pero sonrió encantadoramente como si no pudiera competir contra
Laisha de todas maneras. Ella cayó en los brazos de Naito gritando:
"¡Mamá...!"
"Ya te había dicho que no golpees a Theo."
"Theo tomó mi comida, mamá ¡Y se lo acabó todo!"
 Laisha mostró sus ojos, violetas como los
de Elsie, lenta y claramente frente a él. 
"Theo es el malo, mamá. Yo no he hecho nada".
"Igual no es correcto."
Laisha estiró sus brazos cortos y regordetes en su dirección y sostuvo la cintura de Naito con
fuerza.
"No te enojes conmigo, realmente no fuí yo".
"No puedes golpear a Theo. Él es tu hermano menor y deben portarse correctamente el uno
con el otro".
Theo era cuatro años menor que Laisha así que le era difícil hablar en voz alta sobre lo que sentía.
Especialmente cuando había sido golpeado de esa manera
. Solo lloraba porque estaba triste o
enojado pero no podía decir esto o aquello y actuar valiente. Naito quería abrazar a Theo de
inmediato contra su pecho pero Laisha, celosa y enojada, envolvió sus brazos alrededor de él con
más fuerza que antes e incluso se frotó la cara contra su abdomen para tratar de que no fuera con el
niño. 
Eran los mismos trucos que ocupaba 
Elsie
.
Cuando Laisha se colgaba de él, sonriendo ampliamente y pestañeando con sus bonitos ojos
morados, su corazón siempre temblaba.
"Laisha, vete."
Mientras tanto, Elsie, que había bajado de la habitación para hacerse cargo de Theodore, comenzó
a hablar con la niña como lo hacía siempre que ella se volvía terrible y malcriada. Laisha, haciendo
un puchero impresionante una vez más, comenzó a preguntar:
"¿Por qué yo? ¿Estás celoso porque mamá es más lindo conmigo que con papá?"
"... Es porque te portaste mal con tu hermano menor".
Elsie, a quien no le importaba lo que dijera sobre él, habló con Laisha utilizando un tono bastante
firme y frío. Theodore todavía lloraba a gritos, colocando su brazo alrededor del cuello de papá:
"Papá, mi hermana... Mi hermana me golpeó. Aquí y aquí".
Theodore, sollozando, señaló su rostro, hombros y dorso de su mano con su dedo índice. Por
supuesto, las quejas de papá empeoraron terriblemente después de eso por lo que la niña decidió
que lo mejor que podía hacer para ese momento era ignorarlo. Agarró la mano de su madre y
comenzó a arrastrarlo hacía su habitación, diciendo:
"Mamá, por favor léeme un libro. Me gusta cuando lo haces tú."
"Laisha, primero debes reflexionar sobre lo que hiciste. No vuelvas a molestar a Theodore.
¿De acuerdo? No lo empujes y no lo golpees ¿Y si se le hace una cicatriz en la cara después?"
Intentó ser estricto con ella, pero Naito ya estaba siendo guiado por la pequeña manita de Laisha a
través del pasillo y rumbo a la habitación. Elsie había fruncido el ceño mientras miraba la espalda
de Naito, quien siempre se mostraba infinitamente débil contra su hija y su hijo.
"Papá, por favor."
Theodore fue golpeado por Laisha así que ahora le estaba tendiendo el dorso de su mano herida a
papá en un intento por hacer que lo curara. En realidad, no era una herida muy grave o escandalosa.
Parecía más bien el rasguño que ocasionaría uno de sus juguetes. Sin embargo, cada vez que
intentaban regañar a Laisha, ella hacía pucheros y comenzaba a suplicar y a suplicar hasta que se
volvía imposible. Su rostro se parecía al de Naito, pero era brutal como Elsie. Papá susurró esta
vez: 
"Debo tener cuidado con eso."
 Por lo que Theodore asintió incluso aunque no pudiera
comprender nada.
"Papá, duele."
"Ya entendí, voy a hacerme cargo de eso."
 
Elsie palmeó la espalda de Theodore, que estaba pálido y llorando, y luego suspiró con bastante
fuerza. Después de mucho tiempo y aun y cuando la agitada crianza de sus hijos les estaba
quitando tiempo, hoy seguramente se librarían de Laisha y Theodore para poder follarse tanto
como les fuera posible.
Papá se rió, jurando que lo abrazaría lo suficiente como para hacerle un tercer hijo.
Como Naito sintió eso, incluso mientras iba sosteniendo a Laisha, tembló con fuerza y se abrazó a
si mismo. Por supuesto, pronto se encogió de hombros y fingió no saber nada.
<Con esto terminamos definitivamente con "Una noche solo para dos." Recuerden que la
historia principal acabó en el tomo 3 y que este libro, "Voracity" es simplemente una historia
paralela. ¡Gracias por leer hasta el final!>
Please 
drop by the archive and comment
 to let the author know if you enjoyed their work!