Chapter 5

Aunque entró a la mansión brillantemente decorada con bombillas de cristal y flores, la quietud era
increíblemente extraña. 
Aterradora incluso. 
Elsie frunció el ceño. Alto estaba de pie en el pasillo,
mirándolo.
"Regresaste."
Alto se inclinó y dijo algo parecido a 
"Bienvenido"
, pero Elsie estaba lo suficientemente ocupado
buscando a Naito como para al menos fingir escucharlo. Solo observó a los ojos morados de su
padre recorriendo el pasillo, el largo comedor que conectaba con el pasillo y la cocina adjunta así
que, después de un rato, se atrevió a decir con voz tranquila:
"Mi hermano está en el dormitorio".
"¿Por qué? ¿Se siente bien?"
"No lo sé."
Naito ya no hablaba con Alto. No, 
la única persona con la que 
Naito
 compartía su vida personal
era con Elsie.
 Y Alto sabía que cada vez que su relación secreta con papá enfrentaba algún cambio,
Naito se volvía cada vez más solitario y cerrado. Era como su manera de mantenerlo en secreto. O
tener la ilusión de que lo mantenía en secreto, al menos. En la familia real, Elsie estaba
completamente comprometido con los asuntos del gobierno así que nunca sacaba a la luz sus
asuntos personales. El silencio era una virtud. Los secretos se mantenían mejor si no se abría la
boca y aún así, no podía evitar que los rumores se extendieran. Por supuesto, para liberarse de la
atención de la gente había dicho que su hijo estaba tan enfermo que ni siquiera podía ir a la
universidad y que, por consiguiente, se recuperaba en casa. 
No era tan una mentira. 
Elsie, que miró
hacia el tercer piso donde se hospedaba su hijo enfermo, despegó lentamente su capa y subió las
escaleras. 
Al principio, sus pasos eran lentos y tranquilos, pero se aceleraron a medida que se acercaba a la
habitación. Sus ojos estaban mareados por el festín de luz que brotaba de los focos en los
candelabros pero, a diferencia de otros pisos, la sala de estar en esa parte era estrecha por lo que
había hecho que su dormitorio fuera muchísimo más grande. La puerta estaba justo en frente y todo
dentro era como una casa individual. Había inodoros, mesas, televisiones, estufas y todo lo
necesario para vivir bien por lo que se podía decir que el dormitorio del tercer piso era un mundo
de solo dos personas donde no había ni padre ni hijo. Solo un par de amantes.
Un hijo, un amante que ahora daría a luz a su hijo, había abierto la puerta para darle la bienvenida.
Su rostro estaba tranquilo, 
increíblemente tranquilo.
 Como un lago al amanecer. Cuando tuvo
contacto con sus ojos, su corazón comenzó a latir rápidamente. Igual a la emoción que había
sentido cuando llegó por primera vez a esta casa. El cabello negro lo tenía todo esparcido para
abajo así que Elsie apretó los puños al mismo ritmo que su respiración cuando se encontró con sus
ojos azul oscuro... Sin embargo, antes incluso de preguntar lo que pasaba, Naito se aproximó,
vestido con la camisa azul pálido de Elsie, como un vestido. Los ojos morados miraron desde los
brazos extendidos de Naito hasta sus piernas. Luego extendió su mano y envolvió con ella la
espalda del niño hasta que levantó un poco la cabeza y lo miró, envolviendo sus brazos alrededor
de su cuello.
"Padre."
Era una distancia en que los labios de Naito parecieron tocar descaradamente los de Elsie.
Definitivamente parecía como si fuera hora de poner fin a una larga espera.
"Voy a tener al bebé".
Tan pronto como terminaron sus palabras, Elsie agarró la nuca de Naito y lo golpeó en la boca
utilizando la suya. Sus dientes chocaron y sus labios comenzaron a rozarse un montón de veces
mientras Naito gemía y hacía un montón de ruidos desordenados.
Sus acciones habían sido raras hoy.
Fue impulsivo pedir tener a su hijo. De hecho, todavía era un problema mayúsculo en el que
pensar. Tomó la medicina, pero todavía estaba ansioso por lo que pasaría después de eso. Estaba
batallando en decidir si lo tendría o no pero, tan pronto como lo vio como una imagen vivida,
pensó que quería tener al bebé. 
¿Era porque la sinceridad de su padre se había grabado en su
mente? ¿Era porque tenía fiebre en el vientre?
 Estaba infestado y quería tener al niño de
inmediato. Ahora le pareció que deseaba tanto un hijo suyo que su cuerpo estaba emocionado de
placer con solo pensarlo. Su cabeza ya había sido engullido por él. Por su olor, su toque.
Especialmente, por su calor.
Cuando sus genitales rasparon su piel y cuando ingresó al interior, estaba tan ansioso que comenzó
a intentar aumentar la profundidad. Le gustaba tanto que sintió como si se derritiera.
"Papi..."
Naito le rompió los labios con los suyos y comenzó a desabotar lentamente su camisa. Elsie detuvo
el movimiento de sus dedos para preguntar:
"¿Tomaste la medicina?"
"Sí."
Elsie se rió con fuerza pero luego, un gemido desesperado estalló entre los labios colindantes de
los dos. Naito se estiró y le chupó la lengua. 
Esto no estaba tan mal como lo había pensado.
 Más
bien, cuanto más lo hacía más le gustaba y cuanto más lo ponía bajo sus pies más fuerte era el
placer.
"No puedes abandonarme ahora.  ¿Lo entiendes?"
Elsie dijo esto y le quitó la camisa con urgencia. Los ojos de Naito se agrandaron, abrazado
fuertemente por él en un solo instante. Lo llevó a la cama y lo recostó sobre una sábana recién
lavada. Luego, le besó la clavícula expuesta, mordió y chupó la piel de su torso, puso su pezón
hinchado dentro de su boca y lo hizo rodar con ayuda de la lengua. Naito gimió, con las uñas
enterradas en el hombro de papá:
"Ah, sí… Ah, es tan bueno. Más. Más."
Realmente no estaba pensando en nada. 
Solo se estaba dejando llevar por papá y por sus dedos
alargados.
 Se sintió tan dominado que Naito simplemente jadeó y abrazó su cabeza con fuerza.
Era puro instinto. 
Elsie lamió todo su cuerpo como si fuera un gato. ¡Incluso sintió que se lo estaba comiendo! Las
pupilas de Naito se aflojaron y sus ojos se cegaron. Papá le acarició la cara y le acomodó el
flequillo que fluía hacia abajo y se balanceaba hasta sus mejillas redondas. Era hermoso.
Increíblemente hermoso.
El cuerpo de Naito se sumergió en el universo púrpura de sus ojos
. Y a medida que se acercaba
más, sus piernas se abrían por si solas para envolverse alrededor de su cintura.
"¿No te arrepientes?"
"No."
 Susurró Naito, tanteando su cuello con los dedos. 
"Apúrate."