Chapter 10

Alto salió de la mansión. Significaba que, en lugar de ir a la universidad, se marcharía a otro lugar
y aprendería negocios correctamente.
El joven sacó todo su equipaje de la mansión mientras que Naito, que se había parado y le miraba
atentamente la espalda desde el arco de la puerta, sentía el peso de un eterno 
adiós
 sin despedida.
Alto ahora lo sabía. No podía regresar a los brazos de su hermano mayor, menos cuando habían
pasado tantas cosas desastrosas entre ambos. Él, 
o al menos una parte de él,
 quería disculparse
muy honestamente con Naito porque, después de todo, era parte de su sangre. Sin embargo,
después de verlo teniendo sexo con su padre en la mesa de la cocina y con un embarazo a término,
Alto y Naito rompieron su ya de por si muy destrozada relación y decidieron que no verse más era
lo mejor. Naito ya tenía a un niño que amaba después de todo así que no necesitaba de un hermano.
Incluso aunque su hijo fuera su hermano en el papel
. Como padre no se había vuelto a casar de
nuevo y quería desviar la atención del bebé, decidió decir públicamente que había adoptado al hijo
de un familiar que había fallecido. De hecho, los nobles que no tenían hijos solían adoptar a un
niño en lugar de renunciar al título por lo que no pareció nada extraño.
Por supuesto, 
Naito pudo dar a luz de un modo saludable:
 El bebé pesaba 3,2 kg, era una niña y
nació increíblemente perfecta. Había decidido ponerle de nombre 
"Laisha."
 Antes ya había dicho
que le gustaba como sonaba y que quería otorgarlo a su hijo en caso de ser una niña. Elsie sonrió
alegremente mientras la sostenía y mencionó que era 
maravilloso
 y que estaba 
bastante de
acuerdo con esto
. Naito asintió también, miró a su padre y a su hija una última vez y luego se
durmió un buen rato.
"Fue duro, cariño."
 Elsie le limpió el cabello sudoroso, le besó en la mejilla y susurró esto con
una infinita dulzura. 
"Descansa un poco."
Durante el cuidado posparto de Naito, la crianza del bebé quedó completamente en manos de su
padre, quien se había tomado unas vacaciones de todo su trabajo para poder dedicarse a la familia.
Era un hombre que ya había criado a dos niños antes por lo que pareció opinar que hacerlo de
nuevo ya no sería un problema... A veces, cuando Naito se despertaba, se encontraba con su padre,
sentado en un lugar soleado mientras sostenía a Laisha y le daba de comer. Sus ojos, mirando a la
niña, eran más cálidos que la mañana misma por lo que no podía apartar la mirada de su lado ni por
un segundo. Ahora, acostado en la cama, Naito, quien miraba a Laisha y a su padre
alternativamente, exhaló, suspiró y se permitió sonreír de nuevo 
¿Desde cuándo todo se había
vuelto tan ameno?
 Era como una típica escena de una película antigua. Algo tan ridículo y extraño
como eso. Parecía que apenas ayer había dicho no poder con la situación y negarse completamente
a tenerla. En este momento, la relación con él pareció darse completamente por sentada porque al
fin y al cabo, 
aceptó y dio a luz a su niño.
 Entre padre e hijo se había formado una relación extraña
de amor y luego se volvieron pareja como si fuera lo más natural del mundo. Nadie hizo ni una
sola pregunta al respecto, 
y él no era lo suficientemente valiente como para imaginar un panorama
diferente al actual.
Papá no tocó a Naito hasta que se recuperó por completo. Fue bastante diferente a la época en que
estaba embarazado de Laisha porque en ese momento, de alguna manera entablaron una relación
después de decir que 
tenía que saludar a su hijo no nacido
 como excusa para tener sexo con él. Y
como Naito había tenido dificultades físicas y psicológicas después de tener al niño 
¿Eso
significaba que ya no le gustaba tanto como antes?
 Se sentía como si con lo de Laisha él se
hubiera colocado inevitablemente en segundo lugar. Es decir, era evidente que amaba a Laisha con
los sentimientos honestos de un padre, pero eso no dejaba de lado el hecho de que él fuera ahora su
amante ahora y que inevitablemente necesitara de su atención.
Naito se sentó en el muslo de Elsie esa misma tarde. Papá, que estaba leyendo un libro sobre
maternidad, se quitó las gafas que llevaba encima y luego se enfocó completamente en el cuerpo
de su hijo. Sus dedos tocaron la camisa holgada de Naito y luego comenzaron a tirar de la tela en
su dirección. Tocó la ropa interior de lactancia de su hijo, algo creado para facilitar el hecho de
darle de comer a la bebé y, por supuesto que eso lo hacía ver mil veces más sexy que de costumbre.
Naito, que lo miraba con un rostro infinitamente avergonzado, vaciló y levantó la mano para
tomarle las mejillas:
"Beso… ¿Puedo darte un beso?"
"Soy tuyo, no tienes que pedir permiso para cosas como esas."
Naito cerró los ojos y lo besó entonces bastante lentamente, 
incluso ante la risible respuesta de su
padre.
En ese momento, la mano de Elsie, como si tuviera vida propia, desenvolvió su ropa interior de
lactancia y comenzó a codiciar su cuerpo en completo silencio. Por el contrario, 
la boca de Naito
estalló en un leve gemido
. Ah, se sentía tan diferente de antes de dar a luz. Sus senos parecieron
encenderse con solo presionar levemente la zona de sus pezones y las areolas estaban ahora
claramente agrandadas y engrosadas. Papá sostuvo su cintura con fuerza entre sus manos y lo
acomodó contra él como para evitar que Naito se cayera. El hijo susurró:
"Hazlo ya, date prisa…"
 Naito se colgó de su hombro. 
"Abrázame."
"¿Tu cuerpo está bien?"
"Sí..."
 Entonces Naito le dijo esto al oído: 
"Quiero volver a quedar embarazado de papá."
Ese fue el fuego en la mecha.
De inmediato, la presión de Elsie, que había estado estable hasta ese momento, estalló de golpe.
Papá apresuró a Naito hacia la mesa, lo acostó y lo besó tanto que ni siquiera tuvo tiempo de
quitarle la camiseta. En realidad, se sentía como si le hubiera desgarrado la ropa de lactancia.
"¡Oh, papá!"
Elsie ya tenía el pecho izquierdo de Naito entre sus manos, apretándose y moviéndose lentamente
hacia su boca. Sin embargo, a diferencia de antes, la leche salió en una línea recta en lugar de en
pequeñas gotas así que, al primer sorbo, 
Elsie gimió y comenzó a estremecerse.
 La leche estaba
caliente en su boca y cuando tocaba a la vez el pezón restante con la otra mano, la leche resbalaba
por todas direcciones igual a si fuera una pequeña regadera de agua. Era tan precioso, que tuvo que
separar la cabeza por un segundo antes de seguir. Dolía. Realmente dolía y hormigueaba. Picaba...
A diferencia de la niña, Elsie succionaba con el poder de un adulto así que se sentía como si los
tejidos de su piel se dañaran por sus dientes. Su cintura se levantó con cuidado y cuando su lengua
comenzó a girar en sus pezones una última vez, el placer que probó después de mucho tiempo hizo
que su mente se confundiera hasta el punto en que ya no había retorno.
Y mientras la leche fluía hacia abajo y estallaba en su garganta, 
el interior de su cuerpo pareció
gritar necesitado por su pene.
Naito, que básicamente estaba amamantando, observó como Elsie se levantaba y pintaba sus
pupilas con ese extraño brillo perverso de antes. El hijo, en la misma sintonía que él, se sentó en el
suelo, cerró los ojos y ocupó sus manos para poder meterse su pene a la boca. Incluso lo aceptó en
su garganta más rápido de lo que pensó.
"Ummm."
Sin embargo, notó que le estaba costando mucho trabajo volver a sus antiguos hábitos sexuales.
Naito, que le chupaba el pene, tosía y estaba más dolorido que de costumbre. Escupió, optó por
meterse primero su glande en la boca y lo chupo lentamente e igual a como haría con un caramelo.
Colocó su lengua puntiaguda en el lugar adecuado e intentó estimular su uretra a la vez. Cada vaso
sanguíneo y cada vena que había surgido con el tiempo fue barrido con especial atención y,
además, también había comenzado a jugar con sus testículos utilizando todo el ancho de su lengua.
Hacía que rodaran y rodaran, tal y como lo harían unas caniquitas.
"Hah, ¿Estás listo ahora?"
Elsie sonrió, agarró un poco de la saliva que Naito había arrojado en su pene, giró el cuerpo de su
hijo y dejó que se agarrara del borde de la mesa. 
Era la misma postura que vio Alto meses atrás.
Le extendió las caderas y puso uno y después dos dedos en la entrada. Ya tenía muchísimo tiempo
que no entraba en él por lo que no parecía poder ensancharlo como antes. La entrada era estrecha
así que metió tres dedos en él para intentar medir el interior. Una vez más, era un lugar demasiado
pequeño para ponerlo, incluso después de esperar. Naito también se estaba concentrando en medir
su aliento, con la cabeza completamente sobre la madera y los ojos apretados.
Elsie le abrió el agujero con una mano y le tocó el pecho con la otra.
"¡Aah!"
Naito se agarró de la mesa y tembló con el placer de ser tocado por arriba y por detrás.
"Ya está bien, entra".
 Respondió Naito. Mirando hacia atrás y observando a Elsie con ojos
llorosos: 
"Me gustas, papá".
Cuando se dio cuenta, 
el sexo había provocado que Naito terminara sobre el suelo. 
Su entrada ya
estaba completamente suelta para ese momento por lo que el semen se filtró y quedó atrapado en el
piso junto con la leche del bebé. Sabía que había pasado mucho tiempo desde que lo hicieron de
esa manera por lo que el hecho de que Naito se desmayara varias veces no parecía ser algo extraño.
"Ah, cariño..."
 El niño estaba siendo presionado contra la alfombra del piso, siendo insertado una
y otra vez por un pene que había ocasionado que su entrada quedara bien abierta. 
"Ah, ah, ah..."
El gemido de Naito estaba entrecortado. Tan emocionado que incluso se escuchó algo ronco. Elsie
sostuvo el pecho de su hijo con ambas manos y, como lo había hecho ya en ocasiones anteriores a
esta, lo ordeñó desde todas las direcciones posibles hasta ocasionar que la leche que fluía por sus
dedos aterrizara contra sus pies. Le sacaba agua de arriba y lo llenaba con semen desde abajo así
que estaba seguro de que realmente podía volver a darle otro bebé.
"Cariño…"
Su hijo no dejaba de llamarlo "cariño" así que, al verlo y escucharlo, tan infinitamente poseído por
él, Elsie no tuvo más opción que comenzar a reírse con ganas. Las piernas de Naito estaban bien
envueltas alrededor de su cintura y su cuerpo se pegaba a la parte superior del suyo, como una
bestia. Luego, decidió que lo mejor para los dos era continuar en la cama así que lo recostó, lo
acomodó y consiguió acomodarle los muslos sobre los hombros en un rápido y único movimiento.
"Cariño, te amo."
Los ojos de Naito temblaron ante esas palabras. Cuando lo embistió, el pene entró sin dificultad así
que Naito, completamente fuera de si, se rió y tembló mientras decía:
"Yo también, cariño."
De todos modos, 
había sido él quien había decidido intentar tener 
un
 segundo hijo hoy.