Capítulo 27

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
El día del viaje, hasta que llegan al aeropuerto, la cara de Zhao está rígida como un ataúd.  
Cuando esa muñeca humana es enviada al número 4 de Bright Avenue, incluso el repartidor 
escuchó el furioso rugido de Zhao al salir.  
"Guo Changcheng, ¿tienes un baño portátil como cerebro?"  
Guo no está acostumbrado a un furioso jefe Zhao, está demasiado asustado para decir una 
palabra.  
Da Qing patea curiosamente la muñeca humana y activa alg ún tipo de cambio; la muñeca 
deja escapar un gemido muy realista ... e indecente. Da Qing se sobresalta y la cara de Zhao 
se pone azul; señala a la muñeca, está demasiado molesto para las palabras. 
 Guo es como un ratoncito petrificado, tontamente parado c ontra la pared. Zhao traga su 
ira con dificultad, y débilmente le dice a Zhu: "¿puedes ... ponerle algo de ropa ...?" 
Siente algo terriblemente mal sobre esto; suena su teléfono y murmura, "esto me está 
volviendo loco". Golpea la puerta y sale pisando fuerte.  
Zhu se vuelve hacia Guo, "¿lo enojaste tanto que no podía hablar? Buen trabajo". 
 Guo no puede decir nada. Lin lo palmea en el hombro, "Me acabo de dar cuenta, Pequeño 
Guo, ¡eres un hombre realmente valiente!" Guo está al borde de las lágrimas.  
Chu recoge silenciosamente al gato Da Qing y se cubre los ojos; él usa su expresión normal 
de desprecio e indiferencia, y se aleja de estas cosas indecentes. Cuando están a punto de 
salir, Zhu saca una bolsa grande y mete la muñeca dentro, y dice mientras mira al espacio, 
"quédate en el espejo revelador por un tiempo más, espera allí. Puedes salir cuando el avión 
aterrice."  
Una nube de niebla blanca sale volando del reloj en la muñeca de Zhao y gira alrededor de 
Zhu. Una figura débil de una niña aparece ante Zhu; Probablemente hace que un fantasma 
 
128 
 
se sienta incómodo al estar tan cerca de Zhao, por lo que Wang está visiblemente agotada. 
"Solo finge que me desmayé en el avión", dice Wang en voz baja, y mira su futuro cuerpo 
con condena. Guo no se atreve a mirar hacia arriba. 
Finalmente, todo el equipo de investigaciones criminales del No. 4 Bright Avenue sigue 
descaradamente el viaje, están aburridos hasta la muerte sin trabajo que hacer después de 
todo; están decididos a descubrir qué hizo que el flojo trasero de Zhao dejara su oficina. 
Pero nadie se atreve a irritar al jefe enojado en  el viaje; Da Qing incluso se transformó en 
un colgante en forma de gato y cuelga en silencio en el teléfono de Zhu como decoración. 
Parece que el jefe quiere secuestrar el avión. Has ta que ... ven al profesor Shen y sus 
alumnos en el aeropuerto. 
El equipo  observa cómo la tormentosa expresión del jefe Zhao se convierte 
instantáneamente en un brillante día soleado. Sus ojos fríos y deslumbrantes se derriten y 
suavizan. Sin dudarlo, aban dona a sus colegas y corre hacia el hombre en medio de la 
multitud de alumnos; pretendiendo que este encuentro no fue planeado meticulosamente, 
"Shen Wei, ¡qué coincidencia!" 
Los ojos de Shen brillan, pero Zhao no puede decir si su reacción es una sorpresa agradable 
o una sorpresa desagradable. 
 Un rato después, Shen asiente mientras empuja sus lentes, "Oficial Zhao". Zhu observa sus 
interacciones y entiende algo. Entre la gran multitud de estudiantes, Zhao rápidamente 
toma el control, y antes de que Shen p ueda decir algo, los estudiantes ya le h an dicho su 
destino y los detalles de su proyecto.  
Zhao les pregunta a los niños con una sonrisa amistosa: "Tarda ran más de diez horas en 
llegar a River Village, ¿cómo planean ir allí?"  
Shen se da cuenta al instant e de que este bastardo tiene un motivo o culto, pero los 
estudiantes son demasiado crédulos, antes de que pueda hablar, la capitana responde: 
"¡tomaremos el autobús!"  
"El autobús solo realiza un viaje por día, sale a las seis de la mañana. Sé de cuál estás  
hablando, no te lleva directamente a River Village". Zhao aprovecha la oportunidad cuando 
el estudiante muerde el anzuelo.  
El capitán de la clase duda: "Revisé el mapa, podíamos bajar a mitad de camino, no debería 
tomar mucho tiempo caminar ..." 
 
129 
 
"Según s u físico, supongo que debería tomar alre dedor de cinco horas". Zhao se inclina 
hacia atrás y mira a Shen, "el mapa no muestra cuán enrevesadas pueden ser las cadenas 
montañosas, es posible que debas desviarte varias veces. Y cuando digo cinco horas, se 
supone que no te pierdas; cuando baje del a utobús probablemente ya sea de noche, está 
nevando en las montañas e increíblemente frío durante esta época del año. Incluso podrían 
necesitar acampar al aire libre ... " 
Como era de esperar, los estudiantes comienzan una discusión frenética. Zhao se da cuenta 
de que Shen lo está mirando con una media sonrisa, y está un poco avergonzado de que su 
plan haya sido expuesto; se frota la nariz y tose, "está bien, cálmense chicos; ¿qué tal esto?, 
mis amigos de allá nos traerán algunos autos y podremos ir juntos, ¿qué piensan?"  
La capitana de clase dice: "eso ... eso es demasiado problemático para ti, ¿no?" Zhao saluda 
y saca su teléfono; él pasa su brazo por los hombros de Shen y le guiña un ojo a la capitán 
de la clase, "¿cómo puede ser problemático? Mi relación con tu maestro es ..." 
Shen vuelve la cabeza a un lado y lo mira con suavidad, "¿qué relación?"  
Zhao está atrapado, la mirada de Shen es como ganchos ... esta pregunta ... sí lo entiende, 
está arruinando sus propios planes, pero si lo exagera, parecería demasiado desvergonzado. 
Duda antes de decir: "¡vecinos! Recuerden, niños, traten a sus vecinos con amabilidad y 
podrían estar más cerca de ustedes que sus parientes, ¿no es así, profesor Shen?"  
Shen le da una sonri sa un poco impotente, el astuto jefe Zhao queda instantáneamente 
atónito. 
"Gracias." Zhao lo oye decir. 
 "¿Por qué me estás agradeciendo?" Zhao se para y dice ansiosamente: "Oh, claro, 
probablemente no hayan comido, espérenme". Shen tiene que tirar de él hacia atrás, pero 
ya se ha ido.  
Poco después, Zhao lleva algunas bolsas de plástico y mete dos en la mano de Guo en el 
camino.  
Chu dice: "Casi pensé que se olvidó de nosotros por completo". Lin le dice a la pierna de 
pollo frito: "Amitabha, perdóname".  L uego ese falso monje comienza a romper l a pata de 
pollo lavándola con coca cola.  
La comida en las manos de Guo se divide rápidamente entre el grupo. él todavía está parado 
allí como un idiota; alguien le entrega una hamburguesa. Es Zhu Hong , Zhu no lo est á 
 
130 
 
mirando, pero a Zhao ... él dice algo, y la multitud se ríe; Parece que este tipo es siempre el 
centro de atención donde quiera que vaya.  
"Gracias ..."  
"No hay problema". Zhu lo interrumpe y le pregunta: "¿Quién es ese tipo?" 
Guo se da cuenta de que es tá hablando de Shen, "es e es un profesor de la Universidad 
Dragon City. La última vez durante el caso del fantasma hambriento, el jefe Zhao no estaba 
allí, nos ayudó a luchar contra el fantasma; pero el jefe dice que no recordará ese incidente".  
Zhu lo mi ra y murmura: "¿Ya es profesor? Parece muy joven ... ¿pero no debería ser 
demasiado joven ya que es profesor? ¿Debería casarse?"  
Guo se rasca la cabeza, "¿cómo podría saberlo?"  
Zhu mira a Guo y luego mira a Zhao; Shen toma un trozo de pollo y Zhao abre 
instantáneamente el paquete de salsa y se lo entrega. Sus ojos son tiernos como el agua 
quieta, parece una persona completamente diferente del jefe gruñón y furioso de la 
mañana.  
"Está bien, entonces parece que está soltero". Zhu sigue observando durante u n tiempo y 
concluye: "ese imbécil es desvergonzado como el infierno, pero nunca golpea a alguien que 
está casado ... oh Dios, consigue una habitación". 
Zhu y Guo están mirando, mientras el teléfono de Zhao vuelve a sonar como una línea 
caliente, sostiene su bebida en una mano, saca su teléfono en la otra y muerde una papa 
frita en la mano de Shen a la velocidad del rayo. Lo traga y se lame los labios mientras mira 
a Shen; el profesor retrae de forma antinatural sus dedos vacíos.  
La expresión de Guo pasa de  tonta a asombrada. Y así, todo el equipo de SIU ha sido 
abandonado por su jefe durante tres horas: Zhao usa la excusa de "querer escuchar al 
Profesor Shen hablar con los estudiantes sobre River Village", y cambia a un asiento cerca 
de Shen ... el avión finalmente aterriza, llegando a una ciudad cerca del destino. 
El grupo aún no se da cuenta de lo frío que puede estar en un lugar con gran altitud.  
Llegando se encuentran con una multitud en el área de espera. Un hombre regordete y de 
mediana edad sale de un jeep, sosteniendo un cartel que dice "jefe Zhao". 
 
131 
 
 Zhao lidera a los dos grupos y se dirige hacia allí; el tipo regordete lo ve, al principio duda, 
pero pronto sonríe al darse cuenta y saluda a Zhao calurosamente: "¡ jefe Zhao! ¿Eres tú, 
no? Veo lo inteligente que te ves y sé que definitivamente eres el jefe ". 
 "Oh, qué jefe, no me llames así". Zhao ofrece un apretón de manos con ambas manos, "no 
conocemos nuestro camino por aquí, afortunadamente teniéndolo, hermano Lang, nos 
sentiríamos mucho más seguros". 
El hermano gordo Lang estrecha vigorosamente sus manos, "Xie Yuanming me llamó y me 
dijo que enviara algunos autos; le dije cómo podría ser apropiado. El hermano Xie es uno 
de mis mejores amigos, y su amigo también es mi amigo, ¡por supuesto que yo tuv e que 
venir en persona! " 
 Zhao finge estar sorprendido, "¿en serio? ¿Eres tan buen amigo del hermano Xie?"  
El hermano Lang dice: "por supuesto, juramos hermandad cuando fuimos a beber una vez". 
Zhao lo señala con el dedo viéndose serio, "bueno, esto es c ulpa tuya, el hermano del 
hermano Xie es mi hermano, y ¿cómo me llamaste ahora? ¿Cómo podemos ser tan 
formales?" 
El hermano Lang ríe a sabiendas, "por supuesto, mi error ... eso es genial, ahora puedo 
decirle a la gente que tengo un hermano que es un jefe de Dragon City, ¡qué honor! ¡Vamos, 
vamos a instalarte!" Los dos siguen yendo y viniendo,  nadie más tiene la oportunidad de 
decir nada.  
Los estudiantes de Shen están sin palabras. Zhu los sigue y le susurra a Da Qing, que todavía 
cuelga de su teléfono, "ahora, entiendo cómo el gerente Song se convirtió en su cuñado". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
132