Capítulo 8

. Reencarnación 
 
 
 
La mente de Shen Wei se quedó en blanco en el momento en que miró a Zhao Yunlan. 
Hipnotizado, sus ojos parecían estar atraídos por los de Zhao Yunlan, uniéndose co mo 
imanes. Pasaron varios momentos mientras miraba estupefacto. Shen Wei realmente había 
cometido un error hoy ...  
No debería haber conocido a Zhao Yunlan en primer lugar. Zhao Yunlan no sabía nada, no 
recordaba nada ... Ya había cruzado el Puente del Des tino, bebió el Agua Olvidadora, pasó 
los Seis Reinos de la Existencia y completó la reencarnación. Su alm a había sido limpiada 
durante mucho tiempo, ¿cómo podía recordar algo? Con una mirada penetrante, Shen Wei 
miró fijamente el hermoso rostro del otro. R ealmente quería sentir el toque de su piel, el 
calor de su cuerpo, solo una vez más ... 
Después de Dios s abe cuánto tiempo, Shen Wei se aclaró la garganta y respondió con 
amargura: "Te he conocido antes ..."  
Zhao Yunlan esperó su explicación. Incontables veces, nunca he tenido el coraje de 
encontrarte, pero sé todo sobre ti ... Shen Wei casi dijo esto en voz alta, pero se contuvo y 
tartamudeó: "En un caso en el que has trabajado ". 
 Zhao Yunlan estaba aturdido. "¿Cual?"  
Shen Wei ya no tartamudeó. Quizás después de la primera mentira, la mentira posterior no 
se sintió tan mal. "Los doce suicidios en la Torre Gemela, hace unos cinco o seis años. Estaba 
a punto de graduarme en ese entonces, y busca ba un piso barato, así que elegí la Torre 
Gemela. Los suicidios allí hicieron que el precio se desplomara". 
 Zhao Yunlan frunció el ceño, haciendo una pausa para pensar. "Estoy seguro de que nunca 
te vi allí".  
"No me viste, pero yo estaba viviendo en el piso superior, así que te vi. Incluso vi ..." Shen 
Wei se detuvo momentáneamente, fingió asombrado y dijo: "Incluso te vi tirar una sombra 
 
46 
 
oscura de una habitación y meterla en una botella. Luego dijiste: 'El criminal está atrapado, 
nuestro trabajo aquí está hecho' ". 
Zhao Yunlan se sobresaltó. "¿Viviste en el piso superior? Realmente eres muy valiente".  
Shen Wei dejó caer la cabeza. "Puedes comprobar, no estoy mi ntiendo". Naturalmente no 
estaba mintiendo. Realmente vivía allí en ese momento, pero todo porque quería echar un 
vistazo a cierta persona. Convenientemente dejó este pequeño detalle, aunque le dolió 
mentir al respecto.  
Zhao Yunlan parecía convencido e incluso bromeó: "Negligencia, eso fue negligencia de mi 
parte. Se supone que debemos borrar los recuerdos de los ciudadanos normales que se 
involucraron, pero de alguna manera, falle ... Entonces, ¿cómo te sentiste? ¿hacerte 
cuestionar todo lo que creías? ”. En lugar de una respuesta, Shen Wei le dirigió una difícil  
sonrisa. 
Después de ingresar al hospital, vieron a Li Qian sentad a junto a la ventana mientras 
sostenía una taza de té caliente. Sombría y deprimida, se quedó mirando su sombra.  
Zhao Yunlan llamó a la puerta, haciendo que Li Qian saltara. Solo después de ver que eran 
Zhao Yunlan y Shen Wei se tranquilizó. Zhao Yunlan miró su reloj. El reflejo de la an ciana 
seguía allí, pero el reloj no se había puesto rojo ... Era demasiado extraño. Este nuevo 
fantasma probablemente estaba reuniendo energía vital. Tal vez, ¿ella estaba a punto de 
reencarnar? 
 Zhao Yunlan se sentó en la cama junto a Li Qian. "Tengo algunas preguntas para ti." Li Qian 
lo miró con el rostro pálido. Como el profesor Shen ya sabía sobre la línea de trabajo de 
Zhao Yunlan, Zhao Yunlan no tuvo miedo de preguntar delante de él. "Recientemente, ¿has 
notado algún hecho extraño?" 
La única respuesta de Li Qian fue una expresión horrorizada. 
 "Ya Veo." Zhao Yunlan miró la frente. Después de incli narse un poco hacia adelante para 
mirar más de cerca, dijo: "Pero tu tercer ojo no se ha abierto, por lo que no deberías poder 
ver nada extraño. ¿Es por tu destino o tocaste algo que no se suponía? “ 
“¿tocar?" Li Qian se mordió el labio, torciendo sus dedos incómodamente bajo su mirada. 
 "¿Oh? Entonces es lo último". Zhao Yunlan bajó la voz. "Dime, ¿qué tocaste?"  
 
47 
 
Li Qian se negó a hablar y Zhao Yunlan se rió fríamente. "Si no me lo dices, entonces puedes 
vivir el resto de tu vida siendo perseguido por él. ¿No has oído hablar de 'la curiosidad mató 
al gato'? Algunas cosas es mejor dejarlas intactas".  
Después de un largo rato, Li Qian finalmente habló. "Un relo j de sol. Es una antigüedad 
transmitida por generaciones en mi familia. Es negra, con muchas rocas diminutas en forma 
de escamas de pescado. Los ancianos lo llaman ..." 
 "La Rueda de la Reencarnación", terminó Zhao Yunlan. 
 Li Qian miró a Zhao Yunlan con a sombro antes de asentir lentamente. "El reloj de sol 
completa un círculo completo todos los días, continuamente. Simboliza el ciclo eterno de la 
vida, la muerte y la reencarnación". Zhao Yunlan se detuvo un poco, luego continuó: "Pero 
también hay otro dich o, que la reencarnación es un proceso de 'matanza'; el pasado se 
pierde y no hay retorno. Cuando alguien reencarna, la vieja vida se destruye, sin dejar otra 
opción más que para avanzar hacia una nueva vida ". 
Sin darse cuenta de que Shen Wei temblaba detr ás de él, Zhao Yunlan preguntó: "¿Qué 
hiciste con eso?" Li Qian se mordió el labio. "Muy bien, voy a decir esto de manera diferente. 
¿Hiciste algo malo con eso?"  
Los ojos de Li Qian se abrieron al instante. "¡No lo hice!" Zhao Yunlan la miró en silencio. 
"¡No lo hice!" Li Qian se puso de pie, tropezando hacia atrás, gritando a la defensiva: "¿Por 
qué haría algo malo con una antigüedad familiar? ¡No sabes de qué estás hablando! Tú ..." 
Extremadamente agitada, comenzó a toser violentamente. Frunciendo el ceño, el profesor 
Shen dio un paso adelante para consolarla. "Cálmate, no hay necesidad de apurarse". Se 
dio la vuelta y le dijo a Zhao Yunlan: "Esta niña ya ha pasado por mucho, así que ¿podrías 
ser un poco más amable con ella?" Zhao Yunlan se frotó la nariz. "Muy bien, dejaré de lado 
las preguntas irrelevantes. Solo una más y me iré". 
Sacó una fotografía de la víctima. "¿La has visto recientemente?"  
Li Qian miró la foto y sacudió la cabeza. Pero un momento después, como si recordara algo, 
agarró la foto. Después de estudiarlo detenidamente, dijo con incertidumbre: "Podría haber 
visto a alguien como ella ayer, solo se parecía a ... un poco como ella ..."  
Zhao Yunlan se tensó. "¿Exactamente cuándo fue ayer? ¿Qué llevaba puesto?"  
"Fue de noche". Li Qian hizo una pausa, pensando. "Anoche me fui solo después de que la 
biblioteca cerró, así que alrededor de las diez en punto. Salí del campus para comprar algo, 
 
48 
 
y la vi en la entrada ... Realmente no recuerdo su ropa ... Oh ¡bien, lo recuerdo! Llevaba la 
camiseta del campo de orientación; yo también tengo la misma camiseta, así que la noté ".  
"¿Mucha gente usó esa camiseta ayer?"  
"La mayoría de los estudiantes están en el nuevo campus, solo debería haber unos pocos 
en el antiguo campus".  
"¿Lo usaste también?"  
"No quería usarla directamente porque no estaba lavada, así que la usé encima de mi ropa.                     
hacía un poco de calor, así que la metí en mi bolso".  
"Oh." Zhao Yunlan dudó, antes de preguntar: "Cuando la viste, ¿había gente alrededor?" 
"Sí, pasaban bastantes personas y también había algunos autos".  
Li Qian, sintiendo algo de la expresión de Zhao Yunlan, preguntó: "¿Qué pasa?"  
"No, no me refiero a la carretera principal, estoy hablando del pequeño callejón al costado. 
¿Ella entró allí? ¿Había otras personas?"  
Li Qian comenzó a sentirse incómoda. "Yo ... realmente no recuerdo ... ¿tal vez? Ella podría 
haber entrado allí, pero yo no entré. Ese callejón es un callejón sin salida, así que no mucha 
gente entraría allí ... " 
" ¿No caminaste hacia el lado este? " Zhao Yunlan la interrumpió.  
"¿Ah? Ah ... no lo hice ..." 
 "¿Por qué no? ¿No vives allí?" Zhao Yunlan continuó.  
"Yo ..." Li Qian, sin una excusa, murmuró inaudiblemente, antes de decir finalmente: "Tomé 
otra ruta para comprar algo ..."  
"¿No dijiste que volviste al campus después de comprar algo afuera?  " Zhao Yunlan la 
interrumpió nuevamente, su tono se volvió más solemne por segundos. "Me gustaría ser 
amable contigo, pero debes cooperar con la investigación. ¿Puedes decirme la verdad?" 
 Li Qian se tensó de nuevo y agarró su ropa. "... Yo estoy diciendo la verdad." 
"Su nombre es Lu Ruomei, también es una estudiante de posgrado aquí. Murió anoche". 
Zhao Yunlan miró a Li Qian, pronunciando lentamente cada palabra. "El tiempo estimado 
de muerte es alrededor de las diez en punto ... lo que significa que bien puedes ser la última 
 
49 
 
persona que la vio con vida". Los iris de Li Qian se contrajeron y la copa en su mano cayó al 
suelo, rompiéndose. Sus labios palidecieron de horror, sus ojos temblaron y sus dedos 
comenzaron a temblar. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
50