Capítulo 82

. Linterna del Guardian 
 
 
 
Para fines administrativos, el trabajo fuera del sitio requiere que el departam ento de 
logística organice el transporte. Antes de que salga el sol, Zhu Hong y Lin Jing se dirigen al 
número 4 de Bright Avenue para encontrar a Wang Zheng. Cuando entran por l a puerta 
principal, ven a su jefe acurrucado en el sofá, todavía en pijama, cubierto con una gruesa 
chaqueta de lana. 
Da Qing está agachado frente al sofá, lamiéndose las patas frente a un cuenco con solo los 
cadáveres de peces. 
Zhu se pone de puntillas y susurra: "¿Por qué está durmiendo aquí? ¿No hace frío? ¿Va a 
resfriarse?" 
Enciende el aire acondicionado y se quita la chaqueta para cubrir a Zhao con ella. 
Después de las celebraciones de Año Nuevo, Lin ha aumentado de peso como si fuera 
golpeado por una pistola de aire. Mientras se acaricia la barbilla grande y gorda, dice: "No 
volver a casa durante el Año Nuevo es una señal segura de problemas. O se va a casar contra 
su voluntad o se está separando contra su voluntad". 
Está a punto de continuar, pero Z hao se despierta con el cabello desordenado y pesadas 
ojeras alrededor de sus o jos, lanza una mirada amenazante a Lin. Exige sucintamente: 
"¡Cállate, vete a la mierda!" 
Lin siempre ha sido mal hablado. Después de dos segundos de silencio, no puede evitar 
continuar, "De ninguna manera, ¿cómo soportas a este tipo ... cuando tu esposa t e 
despierta para el desayuno, ¿eso es lo que dices también?" 
Zhao agarra una pequeña planta cercana y la lanza hacia él con un fuerte golpe para 
seguirla. 
 
487 
 
Da Qing y Zhu se miran en silencio, Lin también se estremece ... al ver que Zhao parece 
realmente eno jado, este malhechor silenciosamente recibe una escoba para barrer las 
secuelas, murmurando: "Amitabha, la bendición está en la rotura." 
Da Qing salta al sofá y le da un zarpazo a Zhao en el hombro. "Oi, ¿estás bien?" 
Zhao toma dos respiraciones profundas y vuelve a caer, hundiendo la cara en la ropa de 
Shen. Zhao solo se dio cuenta de este problema después de que se fue; el collar está 
rodeado por el aroma limpio y agradable de esa persona. 
Después de un buen rato, Zhao murmura: "Estoy bien ... Lin Jing pu edes dejar eso, lo 
limpiaré. No estaba enojado contigo ... Simplemente no me siento bien, déjame acostarme 
aquí por un tiempo. Ve a hacer tu trabajo ". 
Los bigotes de Da Qing tiemblan; Zhao se pellizca bruscamente el pelo en la cabeza y acaricia 
al gato gordo en el trasero a medias, "Si eres libre, ayúdame a investigar un poco sobre el 
Libro de los secretos primitivos". 
"Carga libre sobre tus antepasados felinos". Da Qing resopla con descontento, "¿Qué pasa 
con mi paquete rojo? ¿Qué pasa con mi dinero de la suerte?" 
Zhao, con los ojos aún cerrados, se apresura a buscar algo de dinero en la chaqueta de Shen, 
y lo mete debajo del collar del gato, "¿Tu piel es realmente tan gruesa? Nadie puede pagarlo 
si tienes un centavo por cada año que has estado en la Tierra, viejo. Continúa, shoo ". 
Da Qing intenta arañar su ropa, pero Zhao la bloquea ágilmente, cuando las garras de Da  
Qing hacen contacto con la cálida carne humana, se retraen. Sin embargo, queda una marca 
blanca en el brazo de Zhao. 
Habiendo perdido el derecho de moler sus garras ... Da Qing sale corriendo, pensando que 
este gran bastardo Zhao Yunlan ha usado este eleg ante gato como una caja de pasajes en 
un autobús. 
Como hay muchas costumbres durante el Año Nuevo, y la mayoría del personal de la SIU es 
no humano, cada una tiene sus formas únicas de pasar el Año Nuevo, los días de trabajo 
oficiales generalmente solo comienzan después del 15. Durante el día, el número 4 de Bright 
Avenue está prácticamente vacío. Zhao todavía está molesto por Shen y duerme hasta poco 
antes del mediodía. 
Cuando se despierta, el gato negro se ha ido. Todo está tranquilo en la oficina. Zhao t oma 
la chaqueta de plumas que casi cae al suelo y la de sempolva. Pronto se da cuenta, cuando 
 
488 
 
abre los ojos, que llevaba un par de zapatos de cuero sin calcetines, ya que tenía prisa por 
irse. Se siente un poco frío. 
Entonces, Zhao pronto ve un par de botas  que usa a menudo, con un par de calcetines 
metidos den tro, sentados en el suelo junto a él. Se coloca un conjunto de ropa 
cuidadosamente planchada en el sofá, ropa interior doblada en el interior, y en la parte 
superior están su teléfono, llaves y billete ra ... pero esa persona no trajo una chaqueta; 
Probablemente quería que Zhao se quedara con la chaqueta que había usado antes. 
Alguien de repente dice: "El profesor Shen trajo eso. Te iba a despertar, pero no me dejó". 
Zhao ve a Zhu Hong en su escritorio, perdiendo el tiempo en la web. 
"¿Dónde está Shen?" 
"Él se fue." Zhu aparta la vista del monitor. 
La voz de Zhao es un poco áspera, "¿A dónde? ¿Qué más dijo?" 
"Oh, él dijo: 'Hace frío afuera, vete a casa cuando termines de trabajar, no lo verás en tu 
casa, él regresará a su casa'". Zhu repite lo que dijo Shen,  y luego continúa: "Luego se fue, 
probablemente regresó a casa ... entonces, ¿por qué ustedes dos pelearon durante el Año 
Nuevo?" 
Zhao no responde. Sabe dónde está realmente "su lugar": no lo que piensa  Zhu. Mientras 
piensa en esto, duele como si hubiera u n cuchillo en el corazón; antes que otros, él 
mantiene una cara seria. 
Después de un rato, Zhao se sienta y se pone los calcetines. Se dirige al baño para cambiarse, 
apresuradamente se lava. Con los bra zos contra el lavabo, mira fijamente la porcelana 
blanca como la nieve y luego entierra la cara en el agua helada. 
Por un momento, no se atreve a pensar en Shen. Por primera vez en su vida, solo pensar en 
que alguien parece comerse su corazón. 
Se queda en el baño por mucho tiempo, Zhu comienza a preocuparse. Ella llama, "jefe Zhao, 
¿estás bien?" 
Zhao responde y se limpia la cara. Se afeita cuidadosamente frente al espejo, luego se para 
y se levanta. 
Sabe que lastimar nunca resuelve ningún problema. Debe descubrir qué está pasando. 
 
489 
 
Zhu lo espera en la puerta. E lla lucha por decir algo, pero Zhao pregunta con indiferencia: 
"¿Algo para comer? Tengo hambre". 
"La cantina debe tener algo de comida, ¿quieres ir allí?" 
Zhao asiente y camina hacia el segundo piso. Zh u está sorprendida ... el Zhao normal se 
sentaba en su escritorio y decía "consígueme un plato de congee", rara vez condescendía a 
ir solo a la cantina. 
Zhao recibe un desayuno regular de la cantina y en silencio se sienta a comer. Toda su 
persona está en un estado misteriosamente pacífico. Zhu lo sigue en silencio, pensando que 
incluso si el cielo se derrumbara, probablemente solo miraría un poco hacia arriba y seguiría 
comiendo su congee. Ella se asusta aún más. 
Luego, cuando Zhao termina toda su comida, y finalmente siente un poco de calor en s us 
extremidades, mira a Zhu y le dice: "¿Por qué estás en el trabajo?" 
Después de un momento de silencio, Zhu responde: "Iba a tomar el tren con Lin para mirar 
al perro negro y al cadáver". 
"Oh, entonces ¿por qué no lo hiciste?" 
"Estaba preocupada por ti, así que lo hice ir solo". 
Zhao se limpia la boca y retira la bandeja, sin preocuparse, "¿Qué hay de qué preocuparse 
por mí? Solo vete a casa". 
Zhu no dice una palabra y solo lo sigue. 
Zhao regresa a su oficina y enc iende su computadora como un día normal. Él mira a Zhu, 
"¿Qué sigues haciendo aquí?" 
"¿Qué está pasando contigo?" 
Zhao sacó una caja de cigarrillos y un encendedor, se sacudió, "Nada". 
Zhu no lo dejará ir, "Si no pasa nada, ¿por qué pasaste la noche en tu oficina?" 
"Ah", Zhao aspira el humo blanc o profundamente en sus pulmones, "Acabamos de tener 
una pelea anoche". 
"Mentira", dice Zhu, "¿Crees que todos están ciegos? Tratas a Shen como un tesoro, si solo 
estuvieras discutiendo sobre algo trivial, ya estarías disculpándote, ¿por qué sigues aquí?" 
 
490 
 
Zhao no tiene nada que decir. 
"¿Hizo algo para lastimarte?" Los ojos de Zhu se alzan, si Zhao asiente con la cabeza, ella 
iría y tragaría a Shen entero. 
"No hables basura". Zhao arroja un poco de ceniza, "¿Por qué eres tan curiosa? Las mujeres 
curiosas no pueden casarse". 
Zhu dice con melancolía: "A la persona que me gusta no le gusto, no me voy a casar de todos 
modos, entonces, ¿qué importa?" 
Zhao entiende lo que quiere decir, pero finge no hacerlo. Decide huir vergo nzosamente ... 
toma su maletín, mete su billetera y su teléfono dentro, se va sin apagar la computadora. 
Pero Zhu no tiene la intención de dejarlo ir, ella lo sigue justo detrás de él, "¿Qué estás 
haciendo?" 
"Me reuniré con un superior". Zhao la mira fijamente, "¿Por qué todavía me sigues?" 
Desbloquea el auto, Zhu toma rápidamente el asiento al lado del conductor, se quita el 
cinturón de seguridad, "Yo también voy". 
Zhao se para en la puerta del auto, suspirando, "Buena señora, ¿podría dejarme ir?" 
Zhu mira en silencio al otro lado. 
Los dos permanecen en silencio por un buen rato, Zhu se niega a ceder. Luego, Zhao respira 
hondo, reprime su exasperación y se sube al auto después de apagar su cigarrillo. 
Él conduce en silencio. Zhu lo mira en secreto varias ve ces, solo ve su atractivo y genial 
perfil. Ella encuentra algo de qué hablar, "¿Quién es este superior?" 
"El tío del pequeño Guo". Zhao dice: "Correcto, sobre esto. ¿Puedes ayudarme a descubrir 
quién movió los hilos para que Guo fuera transferido a nuestro equipo?" 
"¿Tirar de los hilos? ¿Transferir a Guo? ¿Qué puede hacer? ¿Para qué?" 
Zhao no dice nada. 
En el interior, sospecha que el cuenco que posee su padre debe haber hecho esto, pero 
¿para qué? ¿Y por qué Guo? Tiene buena virtud, mucho más que el promedio, pero no hay 
nada más especial sobre él, ¿o sí? Mirando a todo el equipo de SIU, el pequeño Guo parece 
el más humano, ¿o hay algo oculto en él? 
 
491 
 
Si es posible, Zhao quiere recuperar el poder y la verdadera memoria de Kunlun  Jun. Si no, 
al menos debe desc ubrir qué es verdadero y qué no,  y llegar al fondo de todo esto; No 
puede actuar precipitadamente. 
Shen Wei ... solo este nombre le da a Zhao un dolor de cabeza insoportable, como si hubiera 
un incendio que comenzara en su corazón, quemándole y devorando s u fuerza. Pero debe 
aguantar y mantener la calma como el agua quieta. A veces, Zhao se encuentra frunciendo 
el ceño intensamente cuando no hay nadie cerca. 
Una visión volvería a aparecer en su mente ... en una oscuridad profunda y helada, la mitad 
del cuer po de Shen está envuelto en la o scuridad, mientras mira desesperadamente 
buscando un pedazo de cielo azul, pero su mirada no puede escapar del interminable negro. 
Finalmente pierde la esperanza y se sumerge en la oscuridad con un anhelo tácito ... 
De repente, alguien empuja a Zhao y él s e despierta. El corazón late como un trueno; un 
roce de sudor frio en su frente. 
Es Zhu. Ella dice, bastante desagradable: "Hemos llegado". 
La mente de Zhao se queda en blanco por un momento, antes de darse cuenta de que era  
un sueño ... se había bebido un os cuantos con el tío de Guo, y Zhu condujo de regreso; se 
durmió en el asiento del pasajero de alguna manera. 
Zhu se sienta inmóvil, "¿Con qué estabas soñando? Gritabas 'Shen Wei' como si tu vida 
dependiera de ello". 
Zhao está avergonzado y no quiere continuar esta conversación. Él finge haberlo perdido. 
"Yunlan", Zhu lo detiene. 
Zhao se estremece. 
Ella saca una pequeña caja; había atado una cuerda roja alrededor de la perla del dragón de 
agua para su buena fortuna, "El regalo de mi tío, para agradecerle por cuidarme ... Yo ... me 
iré con él pronto". 
Zhao frunce el ceño ligeramente, "¿Ir? ¿A dónde?" 
"No estoy segura. Probablemente volvamos a la tribu". Zhu se ríe secamente. Zhao no lo 
toma, por lo que cuelga el cordón rojo al rededor de su cuello y coloca la perla en su lugar: 
"Este es un objeto sagrado de nuestra tribu, te protegerá del fuego y el agua, y te mantendrá 
a salvo ... si hay algo que quieras que haga, mejor dímelo ahora, no queda mucho tiempo ". 
 
492 
 
Después de un rato, Zhao dice: "Dragon City no es un lugar de cultivo. Es mejor si vuelves a 
la tribu, estarás más lejos de los humanos y habrá menos problemas. Tu tío es una figura 
importante, aprende de él, tal vez serás el próximo líder de la Tribu Serpiente ". 
Como palab ras en un testamento, Zhao hace una cuenta tranquila. Zhu impulsivamente 
dice: "jefe Zhao, solo diga la palabra y me quedaré con usted para siempre, puedo cortar 
los lazos con la tribu y haría cualquier cosa por usted". 
Ella espera su respuesta inquieta, como si su vida dependiera de ello. 
Pero Zhao evita su mirada y se ríe de sí mismo: "Nos conocemos desde hace mucho tiempo, 
¿cómo podría atraparte aquí para siempre? Sé que te irá bien en la tribu, estoy aliviado". 
Las chispas se extinguen dentro de los ojos de Zhu. 
Zhao sale del otro lado del automóvil. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
493