Capítulo 78

. Pasado Primordial 
 
 
 
Kunlun Jun preguntó: "Pequeño Rey Fantasma, ¿por qué no estás con tu gente?" 
El joven bajó la cabeza en silencio por un momento y luego dijo suavemente: "Están sucios". 
Kunlun Jun dudó un momento y preguntó con entusiasmo: "¿Sucio cómo?" 
El joven no se atrevió a mirarlo, sino que miró el reflejo de Kunlun  Jun en el agua. Dijo con 
un tono serio: "Todo lo que hacen es matar y comer. ¿Hay algo más que puedan hacer? No 
quiero estar cerca de ellos". 
Kunlun Jun señaló solemnemente: "La tribu fantasma es así". 
El joven Rey Fantasma miró hacia abajo con deslumbrantes ojos sombríos. Pero cuando 
miró hacia Kunlun  Jun, contuvo con éxito su salvajismo, t al vez por costumbre. En un 
momento, bajó la voz y preguntó suavemente: "¿Debo ser lo mismo que ellos, simplemente 
porque nací de la tribu fantasma?" 
Kunlun Jun no respondió. El adolescente se puso de pie en el agua, probablemente 
habiendo perdido el apetito. Agarro el cadáver de la bestia espiritual y lo arrojó a un lado. 
Luego, se lavó la cara con el agua que ahora está limpia y se escurrió la ropa mientras se 
inclinaba. Se subió los pantalones, se levantó del agua y miró a  Kunlun Jun. Sus ojos eran 
como plumas de cuervo en un campo de nieve blanca. Luego, dijo con absoluta indiferencia: 
"No me gusta. Prefiero no vivir". 
Después de eso, no se sentó cerca de la roca en la que se sentó hace unos momentos, que 
ahora estaba ocupada por Kunlun  Jun. En cambio, s e sentó ju nto al agua, con los pies 
descalzos mojados en el suelo, mientras contemplaba los bosques de duraznos y las cadenas 
montañosas detrás de los bosques, la niebla y la nieve sobre las montañas, los cielos 
atronadores en lluvia perpetua. 
Kunlun Jun no pudo evitar preguntar: "¿Qué estás mirando?" 
 
459 
 
El adolescente señaló hacia donde estaba mirando: "Qué es bueno mirar". 
"¿Qué tiene de bueno la lluvia?" Kunlun Jun dijo, mientras se sentaba junto al joven contra 
la roca. "Cuando hace sol, el Monte Kunlun es  realmente magnífico. Los rayos dorados del 
sol brillan hacia abajo, enviando destellos en la nieve, como flores. Y cuando es verano, una 
delgada capa de verde crecerá en la escarpada capa de rocas debajo de la nieve. Y las flores 
también ... esas pequeñas flores, las llamamos flores de galsang ". 
El joven quedó hipnotizado por un momento, mirando fijamente a Kunlun Jun. 
Kunlun Jun dijo entonces, de repente: "Ah, ya no se puede ver nada". 
"¿Por qué?" 
"Hice un agujero en el cielo para liberar a tu gente". Kunlun Jun no pudo evitar acariciar su 
cabeza. El cabello del joven Rey Fantasma se veía tan suave; su cuello se congeló en su lugar 
y le permitió domesticarle la cabeza. Fue increíble; Hace un momento estaba mordiendo la 
garganta de una bestia espiritual, al mirar más de cerca ni siquiera se había limpiado la boca. 
Esto le recordó a Lord Kunlun a su mascota gatito. 
"¿Por qué pinchar el cielo?" El joven Rey Fantasma preguntó. 
"Fue una promesa". Kunlun Jun presionó ligeramente sobre su cabeza, "No lo entenderías, 
chico". 
El joven levantó la vista con la mayor seriedad: "Entiendo. Nunca supe lo que había afuera. 
Si hubiera sabido antes cuán hermoso era el mundo más allá del Gran Sello, también habría 
perforado un agujero". 
Kunlun Jun sacudió la cabeza y se echó a re ír. El joven lo miró con ojos sin pestañear. 
Después de un tiempo, Kunlun Jun dijo suavemente: "Si uno no tiene otra opción en la vida, 
preferiría no vivir. Parece que he conocido a mi alma gemela". 
Kunlun Jun se levantó y estaba a punto de irse, cuando la figura de Nuwa emergió en el aire. 
Apresuradamente, debió haber estado buscando desesperadamente la piedra para reparar 
los Cielos. Kunlun Jun dejó escapar una risita; la vida se había sumido en la oscuridad y el 
caos, sintió una extraña oleada de éxtasis. 
El joven Rey Fantasma se levantó después de un momento de vacilación, y siguió a Kunlun  
Jun. 
 
460 
 
Kunlun Jun no lo detuvo. Levantó una mano y una fuerte montaña surgió de la Tierra: el 
monte Penglai. Las tribus de hadas y brujas fueron al Monte Penglai pa ra esconderse de la 
tormenta, que causó una inundación enorme que había devorado las tierras con una oleada 
radical hacia el Este. 
La inundación se llevó innumerables vidas en la Tierra. Zhuanxu se arrodilló y suplicó a los 
Cielos. 
Sin embargo, los Cielos nunca escucharon sus súplicas. 
El joven Rey Fantasma siguió a Kunlun en su camino hacia la cima del Monte Penglai. Las 
interminables cadenas montañosas de la Tierra retumbaron en medio del caos, que envió 
olas hasta el Monte Penglai. Todos fueron sacudidos; las brujas trajeron a los descendientes 
de Chiyou, y Houyi condujo a su pueblo siguiendo los pasos de su antepasado, ascendiendo 
el Monte Penglai con un paso a cada paso. Los infantes lloraban en medio de la multitud, 
por temor a molestar a los dioses, estos infantes fueron sofocados hasta la muerte. 
En su camino, la monstruosa inundación los alcanzó y barrió a un gran grupo de personas. 
El dios de la montaña, sentado en la cima del pico, cerró los ojos, como Nuwa, y actuó como 
una estatua. 
Luego, desde el oeste llegó otro grupo de personas dirigido por un anciano con una canasta 
de medicamentos. Zhuanxu siguió al anciano con reverencia. Kunlun  Jun finalmente abrió 
los ojos y dijo: "Shennong". 
Shennong sintió algo, de repente levantó la vista de entre la multitud. Truenos y relámpagos 
en el cielo parecían destellar dentro de sus ojos turbios. 
Kunlun dijo que destruiría a la gente de Zhuanxu y destruiría a toda la humanidad, pero 
nunca lo hizo. Simplemente no cedería al destino, no se molestó en matar a esto s seres 
vivos con sus propias manos. Vio como Shennong llevó a la gente al Monte Penglai. Zhuanxu 
se arrodilló y adoró a Kunlun Jun, agradeciéndole por haber creado el Monte Penglai como 
refugio. Shennong no dijo nada. 
Cuando los humanos se hicieron a un l ado, Kunlun se puso de pie, antes de que pudiera 
saludar a Shennong, el anciano fulminante lo abofeteó en la cara. 
El joven Rey Fantasma saco sus garras; rugiendo, estaba a punto de saltar hacia Shennong, 
pero Kunlun Jun lo detuvo. 
 
461 
 
Kunlun Jun miró al dios senil y dijo suavemente: "Ya no eres un dios. Estás al borde de la 
muerte". 
Shennong lo miró con ojos amarillos: "Mi sacrificio lo vale, ya que he logrado lo que me 
propuse hacer. Naciste en las montañas de la Tierra; naturalmente, estabas conectado con 
el caos y la amenaza del infierno  y llevaste contigo las tres almas del hacha de Pangu. 
Siempre dije que naciste de la violencia y que un día te convertirías en el portador de la 
destrucción; la nieve interminable sobre el Monte Kunlun fue uno de esos presag ios. Y 
ahora aquí estamos." 
Kunlun se quedó en silencio. 
"No logras mirar más allá para siempre. No puedes distinguir lo correcto de lo incorrecto, el 
bien del mal, la vida de la muerte. ¿Cómo te atreves a desafiar a los Cielos?" Shennong 
pronunció lentame nte una palabra tras otra, "¡No puedo creer que tuvieras el descaro, 
sufrirás las consecuencias! ¡Tú ...!" 
Lo que Shennong previó desafortunadamente se hizo realidad. 
Al tercer día, las estrellas en el cielo se hicieron añicos y los demonios aterrorizaron las 
tierras. 
Al cuarto día, la inundación aumentó y la gente huyó hacia la cima. Las brujas y las hadas 
habían comenzado a luchar nuevamente. 
Al séptimo día, la guerra continuó y la mitad de cada tribu había perecido. Los descendientes 
de los Emperadores Llama y Amarillo se aliaron con los descendientes de Chiyou, y lucharon 
por sobrevivir. 
En el décimo día, Shennong predicó palabras de sabiduría en medio de catástrofes y elogios, 
comenzando con los albores del universo. 
Al duodécimo día, Nuwa  finalmente reparó los cielos y tomó las cuatro extremidades del 
gran Ao como los nuevos pilares del cielo; ella se había agotado hasta el extremo. 
En el decimotercer día, los Cielos se estaban derrumbando. La tribu fantasma plagó las 
tierras. Los cuatro p ilares temblar on. El cielo se inclina hacia abajo en el noroeste; las 
montañas se desmoronaron y la Tierra se quebró. 
Las deidades ignorantes habían traído destrucción sobre sí mismas después de desafiar el 
destino celestial una y otra vez. 
 
462 
 
El cielo y la Tierra se estaban fusionando, la Tribu Fantasma estaba en camino de devorar al 
mundo entero al caos. 
Kunlun Jun se sentó en la cima del Monte Penglai como una estatua, sin movimiento ni 
palabra. 
"Nuwa escribió en una carta que había sellado los cuatro pilar es para asegurarlos. Planea 
sacrificarse para estabilizar el Gran Sello de Fuxi". Shennong dijo: "No hiciste nada malo, 
Kunlun. Pangu no hizo nada malo. Todos nosotros no hicimos nada malo. Pero hay 
innumerables sufrimientos en el mundo, todos los cuales e stán destinado s. Ya sea 
silencioso como Fuxi, rebelde como tú, la muerte es inevitable. Pronto pereceré como un 
humano común, y esto también es el destino. Nadie puede resistirse a eso. El problema es 
que sabes demasiado ". 
Kunlun abrió los ojos con calma y preguntó: "Chiyou me pidió que protegiera a las brujas y 
a las hadas, y ahora el destino me hace decidir qué salvar, o de lo contrario ambos 
perecerán, ¿es eso?" 
Shennong lo miró en silencio. 
"Salva a las hadas". Kunlun finalmente dijo. 
Shennong dejó escapar un largo suspiro, sabiendo que él ya estaba comprometido. 
La gran inundación finalmente se calmó. Nuwa hirió gravemente al malvado Rey Fantasma 
que empuñaba una gran hacha como Pangu. Luego se convirtió en Houtu, y reparó la 
abertura en el Gran Sello, obligando a la Tribu Fantasma a volver bajo los cuatro pilares. Sin 
embargo, Nuwa había usado demasiada energía para reparar el cielo, había sufrido heridas 
por el hacha del Rey Fantasma. El Gran Sello apenas fue reparado, pero aún era inestable. 
Shennong se sentó en el templo de Kunlun, sin pronunciar una palabra. 
"Pensé que habría muerto por el trueno celestial". Kunlun  Jun dijo de repente: "¿Quién 
hubiera pensado que mi muerte se había determinado cuando apuñalé al dragón en su ojo 
y destruí el monte Buzhou?". 
Shennong levantó sus ojos desgastados y miró en silencio al último que quedaba de los 
cuatro grandes santos de las tierras primordiales ... tal vez Kunlun  Jun podría haberse 
escondido, podría haber forzado las puertas del Monte Kunlun a cerrarse co n su magia 
primitiva. Incluso si el universo volviera al caos, podría haber sobrevivido. 
 
463 
 
Sin embargo, Kunlun Jun nació de la gran hacha de Pangu, y él era el único que nunca iría 
en contra de lo que Pangu había esperado para el mundo. 
Kunlun Jun fue el legado de Pangu. 
"Quiero ... ver a mi gato una vez más". 
Shennong llevó su cesta de medicamentos y pisó hacia las profundas montañas. Nuwa no 
se veía por ninguna parte. 
Todo parecía perdido. Kunlun  Jun regresó a su templo vacío, y encontró solo a un 
adolescente de cabello oscuro, ojos oscuros, delgado y de aspecto débil. 
El joven Rey Fantasma preguntó suavemente: "¿Me estás enviando de regreso bajo el Gran 
Sello?" 
"No. No hay nada que pueda hacer, excepto ... al menos puedo protegerte". Kunlun  Jun 
sonrió, mien tras su cuerpo  temblaba extrañamente, su voz temblaba sutilmente, "No 
quieres ser uno de la Tribu Fantasma, así que te concederé ese deseo". 
El joven Rey Fantasma estaba muy conmocionado. Giró a Kunlun  Jun por el hombro, solo 
para encontrar al dios de la montaña con un cuerpo casi translúcido y una cara blanca como 
la nieve. Kunlun  Jun levantó la mano con una ráfaga de viento, una bola de fuego brilló 
como una estrella en su palma, "Tómalo". 
El joven lo recibió con ambas manos. 
"Esta es la llama del alma en mi hombro izq uierdo", Kunlun Jun sudaba en su frente, pero 
mantuvo una sonrisa amable, "y yo ... te daré otra cosa". 
Su cuerpo temblaba vigorosamente, mientras sacaba un tendón plateado de su cuerpo ... 
no hay dolor mayor que el de quitarse la piel y sacar el tendón. El joven Rey Fantasma lloró, 
pero Lord Kunlun parecía que no había pasado nada, "Con esto, podrás ... escapar de la 
Tierra de la Gran Blasfemia y convertirte en un dios ..." 
"Tú ... tienes que ayudarme a proteger los cuatro pilares". Kunlun sonrió: "Con el reloj de 
sol de reencarnación de Nuwa, el pilar de la naturaleza de Fuxi y ... el pincel del árbol 
primigenio de la virtud. Agregaré una última cosa a eso ..." 
"¡Kunlun!" 
Kunlun Jun levantó la cara del niño con el pulgar y dijo suavemente: "Roca, aún no vi eja 
pero devastada; agua, aún no fría sino congelada; cuerpo, aún no vivido sino muerto ... Si 
 
464 
 
Shennong estaba dispuesto a rendirse Dios y convertirme en humano, le daré una última 
cosa para completar su último deseo ... " 
Él tosió un bocado de sangre en su palma, que se transformó en una mecha de vela carmesí. 
El dios de la montaña frente al Rey Fantasma se estaba volviendo cada vez más 
transparente, cada vez más débil. Mientras se dispersaba, quedó una lámpara blanca como 
la nieve, con una sola palabra grabada en una esquina: "Guardián". 
Alma, aún no quemada, pero dispersa. La linterna del guardián. 
A partir de entonces, los cuatro artefactos místicos se completaron y se salvaron los cuatro 
pilares. Al joven Rey Fantasma se le asignó de alguna manera la tr emenda responsabilidad 
de proteger los pilares que sostenían el Cielo ... fue el ridículo final del destino celestial de 
Kunlun Jun. 
Y así comenzaron unos 5000 años de tal responsabilidad. 
Zhao Yunlan pensó que algo había explotado en su cerebro. Debe habe r experimentado el 
dolor de ser desollado, de ser aplastado por todas las montañas de la Tierra y de estar atado 
por los cielos nuevamente. 
Años pasaron ante sus ojos, mientras un suspiro sin fecha provenía del árbol sagrado ... una 
voz que decía: "¿Por qué tuviste que ...?" 
"Pan ... gu ..." 
Zhao abre los ojos a una luz blanca deslumbrante. Se siente pesado en la cabeza y ligero en 
los pies. Cuando abre los ojos una vez más, regresa a Dragon City durante el Año Nuevo. Las 
luces están apagadas en el número 4 de Bright Avenue; exuberantes árboles cubren el patio 
incluso en el frío. 
Siente un poco de frío en la cara. Con su mano, se limpia una cara llena de lágrimas. 
 
 
 
 
 
 
 
465