Capítulo 11

. Reencarnación 
 
 
 
Shen regresa de la cafetería y ve al asustado Guo de pie en la entrada, con el gordo gato 
negro sentado a su lado sin tener en cuenta.  
"¿No estás ...?" Shen hace una p ausa vergonzosa por un momento, estaba demasiado 
obsesionado con otra persona antes, "perdón, ¿cómo te llamas?"  
Guo se sobresalta poco, pero rápidamente reconoce al profesor Shen. Guo está mucho 
menos nervioso cuando se enfrenta a Shen, no tiene la sensac ión de presión que el jefe 
Zhao le da. Quizás un caballero bien educado tiene un carisma muy diferente, ya sea qu e 
trate con una figura grande como Zhao o una papa pequeña como Guo, no obstante, es 
tranquilo y reservado. "Soy Guo".  
"Oh, pequeño oficial Guo", se ríe ligeramente Shen, "¿qué te trae por aquí?"  
Guo duda, no está seguro de poder contar su misión a otra persona; mira a Da Qing en busca 
de una señal, pero no recibe respuesta. Da Qing patas de cara; ¿quiere que un gato que le 
enseñe a hablar con otro ser humano? 
El gato se da cuenta de que el jefe valiente y sabio realmente no estaba lejos de la verdad 
en absoluto, esto de hecho es un puro idiota.  
Shen se da cuenta de su vergüenza y cambia su tono, "lo siento, no debería haber 
preguntado, esto no es asunto mío". Guo vergonzosamente mira hacia abajo ... aunque no 
entiende por qué se siente avergonzado. "¿Has  comido? Compré un montón de comida, 
podrías tener algo si quieres". 
Guo está a punto de negarse, pero su estómago no está de acuerdo: no ha co mido desde 
que llegó a la SIU. Da Qing se precipita hacia adelante, "vamos, gatito, te compré leche" Guo 
estaba a  punto de recurrir a Da Qing, pero dado que el gato ya se había rendido a la 
tentación de la comida, Guo no tiene más remedio que hacer lo mismo.  
 
59 
 
Shen intenta que Guo se abra y se relaje: "El oficial Guo es bastante joven, 
aproximadamente de la misma edad  que mis alumnos, ¿no has estado trabajando mucho 
tiempo?" 
 Guo responde honestamente, "es mi segundo día en el trabajo ..."  
Shen se ríe, "¿cómo se siente?"  
Terrible ... pero Guo intenta parecer presentable, "está bien". 
Shen trae a un chico y un gato, l os tres caminan por el pasillo del hospital escolar; sus ojos 
brillan debajo de sus lentes, y continúa naturalmente, "¿tus colegas y ... el jefe son amables 
contigo?"  
"El jefe Zhao es muy amable conmigo, oh, lo conociste hoy. En cuanto a los colegas", Guo  
tiene una expresión difícil al recordar al viejo Wu con cara de papel y al fantasma decapitado 
Wang Zheng, pero finalmente dice: "ellos ... tampoco son malos". 
 "jefe Zhao ...", repite Shen, y pregunta: "¿El Jefe Zhao está ocupado todo el tiempo?"  
Guo se rasca la cabeza, "Yo ... ¿supongo? Soy nuevo, así que no estoy seguro".  
Shen continúa, "¿qué piensas de él?"  
"Es bastante amable". Guo lo mi ra, "¿entonces por qué pareces tenerle miedo?" Guo se 
sobresalta, "bueno ... él es el jefe después de todo ..." S hen se ríe, sabe que no obtendrá 
nada sobre Zhao de parte de Guo, así que lo lleva a la habitación de Li.  
Shen parece estar bastante acostumbr ado a cuidar a los demás, rápidamente prepara la 
comida y los utensilios, calienta la leche en el horno de microo ndas, vierte la leche en un 
poco de arroz y se la da a Da Qing, "vamos, vamos comer." Guo casi se ha desmayado por 
el hambre, pero no come much o; se pone nervioso cuando come con extraños y cuando 
está nervioso pierde el apetito. 
Li está aún menos interesa da en su comida, toda su persona está increíblemente 
preocupada y desorientada, aunque el médico dice que estará bien.  
El profesor Shen se da cuenta de que cuando deja de hablar, el único sonido que se escucha 
en la habitación es a Da Qing lamiendo la lec he, y le pregunta a Li: "¿dónde está tu hogar, 
está lejos? Si no está lejos, deberías ir a casa por un rato . Descansa, puedo hablar con tus 
tutores ". 
 
60 
 
 Li hace una pausa y baja sus palillos, y suavemente dice: "en casa ... están teniendo un 
funeral, muchos familiares han venido, así que no hay espacio para mí". Shen se congela. Li 
toma sus palillos y empuja el arroz, "mi abuela falleció ... hace dos días".  
Shen se disculpa, "Lo siento, no debería haber preguntado. Mis condolencias". 
Li mira hacia abajo y no responde; ella mete el arroz en su boca. Shen toma un par de palillos 
adicionales y recoge algo de comida para Li, "No sé qué te gusta comer,  así que compré 
diferentes tipos de comida, al menos cómela". 
 Guo dice de repente: "mi abuela siempre  me cuidaba cuando era pequeñ o, pero falleció 
cuando tenía dieciséis años y dejé la escuela durante medio año". Shen y Li lo miran. Guo 
permanece en silen cio por un momento y continú o, "cuando era niño, siempre me 
molestaban en la escuela, y cuando la abuela lo  descubría me regañaba por ser tan tímido 
... entonces me llevaba a comprar leche agria , chocolate, dulces, bollos; ella me daba toda 
la comida, ni siquiera se la comía ella misma ... Pensaba que, cuando crezca, ganaré dinero 
y compraré las cosas que le gusta comer, pero ... nunca tuve la oportunidad ". 
 Li está conmovida, sus ojos comienzan a llorar; Guo continúa como si hablara consigo 
mismo: "falleció mientras dormía, y nadie se dio cuenta al principio ... Siempre soñé con 
ella, desde la escuela secundaria h asta la universidad, ella siempre estuvo allí para 
apoyarme". Guo está desolado como una planta marchita; Shen lo consuela y lo golpea en 
la cabeza. Guo sonríe amargamente, pero la sonrisa se desvanece rápidamente , " cuando 
me gradué, la vi por última vez en un sueño, y ella me dijo: 'Ya estás crecido, estoy aliviada´ 
"le pregunté a dónde iba, y ella solo negó con la cabeza, nunca más volví a soñ ar con ella; 
mi tío dijo que debía haber reencarnado".  
Las lágrimas gotean por las mejillas de Li en silencio. 
"Lo que quiero decir es ..." Guo se rasca torpemente la cabeza, está bastante sorprendido 
de que logró hablar en oraciones completas durante más de un minuto, "oye, por favor no 
llores, cuando mi abuela se fue, estaba devastado también, incluso quería cambiar mi vida 
por la de ella, pero ... realmente no debería haber dicho nada, lo que quiero decir es que no 
estés triste, nuestros familiares fallecidos nos están mirando ".  
Realmente no debería haber dicho nada; Li comienza a temblar y llorar cada vez más fuerte, 
sin control, hasta que sus extremidades tiemblan y su mente se queda en blanco.  
Shen corre hacia el médico; Guo nunca había visto a nadie tan molesto antes, se encuentra 
impotente junto a ella. El médico de la escuela no tiene experiencia en la prescripción de 
 
61 
 
sedantes, por lo que sugiere enviar a Li a otro hospital. Guo sigue a Shen para sacar a Li del 
hospital escolar.  
Los tres entran al auto de Shen, Guo se encarga de la frágil chica en el asiento trasero. Shen 
no es el tutor de Li, solo enseña algunos cursos electivos; Guo nunca antes había visto a un 
profesor tan amable. Shen se encarga de todo y lleva a Li a la sala de emergencias; entonces 
él trata de contactar a sus padres. 
Guo se da cuenta de que algo anda mal. Shen ya ha marcado varias llamadas telefónicas: 
los padres, tíos, tías de Li, ninguno de ellos vendrá a verla. Incluso Guo está furioso con esta 
prueba, ¿qué tan mal está eso?  
Shen se queda sin opciones, se cruza de brazos y frunce el ceño. 
Su bella figura se apoya contra la pared: hombros anchos, cintura estrecha, piernas largas y 
camisa ajustada; Esta escena parece un perfume comercial. Guo cree que debe querer jurar, 
pero Shen no dice nada. Un momento después, Shen todavía está visiblemente preocupado, 
pero le sonríe a Guo, "gracias por sus problemas hoy, oficial Guo, ¿qué tal esto? Regrese 
primero, puedo cuidar a mi estudiante solo, no quiero interponerme en su trabajo ". 
"Yo ... no tengo trabajo en este momento", murmura Guo, y mira los ojos verdes de Da Qing, 
"el jefe Zhao me dijo que la siguiera, pero no me dijo qué hacer, o cuándo debería regresar 
... "Guo comienza a darse cuenta de algo acerca de esta misión: es inco mpetente, pero en 
realidad no es retrasado; Seguir a esta chica no es una misión desafiante, el jefe solo quería 
deshacerse de una molestia. Por supuesto, alguien inútil como él solo ingresó a la SIU 
debido a su tío ... ¿por qué querría el jefe que lo estropeara? 
 "Tu jefe Zhao no piensa así", le asegura Shen impotente, aunque está seguro de que Zhao 
piensa absolutamente así, "no pienses demasiado en esto". Guo se convierte en un hongo 
deprimido.  
Después de un tiempo, el médico sale y les dice que Li Qian ha estado deprimida durante 
mucho tiempo, que está desnutrida y tiene presión arterial baja. Shen completa el 
procedimiento de internación para ella, los dos hombres y un gato se quedan al lado de Li 
hasta la puesta del sol.  
Todavía no apareció ninguno de  los miembros de su familia. Guo pregunta suavemente: 
"Profesor Shen, ¿ninguno de los miembros de su familia vendrá?" Shen no tiene nada que 
decir, y solo suspira. Guo se sienta junto a Li en el borde de la cama, y de repente se da 
 
62 
 
cuenta de por qué ella intentó suicidarse. Había perdido a la única persona que la cuidaba 
en el mundo ... a partir de entonces, nadie la apoyará y la amará más. Y así cae la noche. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
63