Capítulo 83

. El Alma del Pueblo 
 
 
  
Da Qing estaba a punto de hacer un agujero en el piso de la División de Investigación 
Criminal. Zhao Yunlan y Zhu Hong regresaron, uno caminando detrás del otro. 
A pesar de que la atmósfera entre los dos estaba obviamente apagada, Da Qing pensó que, 
como gato, sería mejor para él mantenerse alejado de los volubles asuntos y sentimientos 
humanos, en lugar de tomar el 'Libro de los secretos  antiguos' con la boca y depositarlo a 
los pi es de Zhao Yunlan. “La energía resentida que reside en este libro es fuerte. Lo 
comprobé y era de Antique Street.” 
Zhao Yunlan recogió el libro, usando su manga para limpiar la baba del gato en la portada. 
¿Antique Street? 
"Antique Street", fiel a su nombre, era una calle llena de tiendas que vendían antigüedades 
únicas y extrañas. La mayoría eran falsificaciones inútiles, pero ocasionalmente se 
desentierran uno o dos artefactos auténticos. 
Sin embargo, el "Libro de los secretos antiguos", sin duda, había sido fotocopiado. Cualquier 
humano con una inteligencia promedio se daría cuenta de que el libro no es un artefacto 
antiguo, y que la abundancia de energía resentida no proviene de él, sino del árbol de 
eucalipto que la mayoría de la gente pasó por alto, escondiéndose en la tienda más remota 
de Antique Street. 
El árbol, si Zhao Yunlan lo describiera, era como una especie de centro de transporte. Una 
estación de tren, si lo desea, donde todas las formas de "trenes" debían llevarlo a todo tipo 
de destinos. Algunos al infierno, algunos al reino de los mortales, pero todos tuvieron que 
pasar por allí primero. 
Las hojas de los árboles estaban conectadas al reino mortal, las raíces firmemente unidas a 
la primavera amarilla. Era una entidad no humana, no fantasma. 
 
494 
 
Zhao Yunlan levantó la vista y se encontró con los ojos de Da Qing. "¿Lo que estás diciendo 
es que este libro vino del inframundo?" 
El gato negro asintió con la cabeza. 
Zhao Yunlan preguntó de nuevo: "¿Quién lo compró?" 
Da Qing se lamió las patas. "No se indica, y no pude encontrar el historial del comprador. 
Tal vez sea el Guardián anterior ... " 
"Eso es imposible." Zhao Yunlan hojeó descuidadamente el libro sin editor ni número de 
identificación. "Según el color de la impresión y  las páginas, es bastante  nuevo. 
Definitivamente es después de que me convertí en el Guardián; el pasado Guardian estaría 
demasiado atrás en la línea de tiempo ". 
"Entonces tenemos una conclusión: fue enviado junto con la comida para gatos". 
Lo que Da Qing  decía era que, de alguna  manera, alguien lo había metido entre bolsas de 
comida para gatos y lo había traído. La persona tenía que conocer muy bien los Antiguos 
Secretos, incluso los sellos en la columna habían sido escritos cuidadosamente. 
Los SID fueron muy organizados en lo que respecta a sus libros, con etiquetas y números de 
colores brillantes pegados en el lomo de cada libro. Era la razón por la cual el analfabeto 
Sang Zan podía ordenar los libros en orden, de vuelta en su lugar original. Entonces, ¿ por 
qué este libro de sec retos antiguos estaría escondido entre la columna "Nuwa crea 
humanos y los cielos"? 
"Este es un" libro de cuero negro "", dijo Da Qing. "Los libros de cuero negro" se referían a 
los trabajadores en el turno de noche, que de alguna manera habían obtenido li bros del 
reino humano. Los libros que no pertenecían al mundo humano eran opuestos a los que 
solo habían estado en contacto con el mundo humano; conocidos como los "libros de cuero 
blanco". 
Cuando Da Qing decidió abrirse camino a t ravés del libro, una nieb la de ébano siseó en el 
momento en que su pata entró en contacto. El olor era indescriptible y extraño. Da Qing 
retrajo su garra y dijo: “Muy sospechoso. Incluso nosotros no etiquetamos el libro. Si 
quieres hacer un seguimiento, te  sugiero que vayamos a la  calle Antique cuando caiga la 
noche.” 
Cuando el sol finalmente se puso, y el brillo dorado se disipó en un oscuro y frío tono gris, 
con la luna en lo alto del cielo, Zhao Yunlan no pudo resistir más y llamó a Shen Wei. En el 
 
495 
 
otro extremo estaba la voz fría y robótica de una mujer. "El número que ha llamado no está 
disponible ..." 
Zhao Yunlan miró aturdido su teléfono por un momento. Finalmente, sintiendo lo que era 
"no ver un día equivalente a no experimentar tres otoños", se quedó allí hasta que Da Qing 
se acercó y le golpeó el brazo. "Deja de perder el tiempo, vámonos". 
Luego se dio cuenta de la falla de un gato y salió para ver a Zhu Hong, esperando en silencio 
junto a su auto. 
Al ver a Zhao Yunlan, ella se rió burlonamente. "Deb es pensar que soy barata,  la cantidad 
de palabras que te ofrecí, sin embargo, aquí todavía estoy, siguiéndote". 
Zhao Yunlan quedó atónito por un segundo, sin palabras, antes de decir: "... solo iba a 
recordarte que uses tu chaqueta". 
Dos humanos y un gato viajaron a la calle Antique en una especie de atmósfera incómoda. 
Llegaron debajo del eucalipto. 
Zhao Yunlan volvió la cabeza para ver que al lado del eucalipto había una tienda. Tenía dos 
linternas de papel brillantes colgando de la puerta. Las palabras e n la linterna se rasgaron, 
uno apenas podía distinguir las palabras "Espíritu de la ciudad". 
Zhao Yunlan finalmente recordó algo que había pasado por alto. Le dio unas palmaditas en 
el hombro a Da Qing y le preguntó en voz baja: "¿Qué significa realmente" Espíritu de la 
ciudad "?" 
"El alma de los vivos, el corazón de los muertos, el pecado de la redención, el retorno que 
quedó inacabado". Después de que Da Qing terminó esa oración, volvió de su genio literario 
a un gato con palabras que fueron suficientes para provocar una convulsión humana. "¿No 
está escrito eso en el reverso de la Orden Guardiana? ¿Estás ciego?” 
Era raro que Zhao Yunlan tuviera menos experiencia que Da Qing, por lo que volvió a 
preguntar: "¿Pero por qué Kunlun Jun escribió" Orden de Guardián "en él?" 
¿Y qué significaban las declaraciones de Shennong sobre la vida y la muerte? 
Zhao Yunlan estaba reflexionando, sobre todo. Entró en el eucalipto, y una vez que siguió 
el camino hacia abajo, sería la primavera amarilla. 
El camino hacia el manantial amarillo a menudo no tuvo éxito cuando se intentó, pero entre 
los tres, dos no eran humanos, y uno tenía la Orden Guardiana. Podría considerarse un caso 
 
496 
 
especial. Con el eco del agua a su alrededor, el frío que parecía que podía congelar el hielo 
con u n toque ... nadie se atre vería a gritar de ira por miedo a enojar a los fantasmas 
resentidos que caminaban. 
La "gente" que pasaba tenía la boca abierta y estaban siendo pastoreados como un rebaño 
de ovejas. 
En toda su carrera, Zhao Yunlan, por supuesto, ha bía viajado por aquí ante s. Era solo que 
cada vez que lo hacía, caminaba a un ritmo rápido, manteniendo su mirada directamente 
delante de él. 
Al ver el camino estrecho de la primavera amarilla, uno sentiría que es el camino al Cielo. El 
suelo de piedra verde malaquita y las burbujas que aparecerían en la superficie del resorte 
parecían en cualquier momento que algo se abría camino hacia la superficie. A cada lado 
del camino había linternas, cada diez tres metros habría una. Estalla ndo brillantemente, 
formando largas sombras que parecían arrastrarse por el suelo. 
Zhao Yunlan reflexionó por un momento antes de darse cuenta: era la Linterna del 
Guardián. 
Hace un tiempo, había leído al respecto en un artículo, que decía que la linterna había 
guiado a las almas perdidas en la primavera amarilla. La longitud del manantial amarillo se 
basó en la cantidad de cosas en la vida que quedaron sin olvidar, pero una vez que la luz 
dorada de la linterna te baña y bebes el agua que limpiaría tu alma de cualquier recuerdo 
de tu vida pasada, estarías listo para reencarnar. 
Tu vida pasada quedaría en nada. Aunque la luz de la linterna parecía tenue e insignificante, 
tenía la capacidad de sacar almas nuevas y limpias. 
Zhao Yunlan no pudo resistir la tentación de inclinarse y mirar  la pequeña linterna, cuy o 
fondo había tallado cuatro palabras ordenadas; "El camino de la vida hasta la muerte". 
La verdad sobre la reencarnación. 
De repente, un borrón brilló en sus ojos, el corazón de Zhao Yunlan sintió un dolor 
repentino, como si hubiera sido apuñalado en el pecho con un cuchillo. Tropezó hacia atrás 
para ser atrapado por Zhu Hong. "¿Qué pasa?" 
Zhao Yunlan estaba mortalmente pálido, sin embargo, empujó hacia abajo la corteza del 
dolor que crecía en su garganta, sacudiendo su cabeza hacia ella antes de apretar los labios 
y continuar, presionando su mano contra su pecho. 
 
497 
 
Una vez que llegaron a la Ciudad Fantasma, Zhao Yunlan sacó algunos talismanes. Lo s 
dividieron entre ellos, presionándolo contra sus lenguas. De esta manera, su energía vi va 
no sería detectada, y no sospecharían de los fantasmas allí. 
Cuando Zhao Yunlan era más joven, vino aquí para cazar un alma viviente equivocada. No 
había sido capaz de traerlo de regreso, pero tuvo que observar cómo los fantasmas de la 
ciudad se abalanzaron sobre la pobre alma viviente, rompiéndolo en pedazos hasta que ya 
no pudo sentir su energía.  
Entonces, había sido joven, de todos modos, le había dejado un impacto. Él, una persona 
viva, que entendió el concepto de "¿Qué alegría hay en vivir, qué miedo hay en morir?" 
Las almas muertas anhelaban la emoción y el poder que las almas de los vivos podían 
proporcionar. Tenían tanta sed de sangre como un hombre que había estado sin aire 
durante días; volverse loco sin ella, una especie de violencia loca. 
Fue por eso que, en momentos como estos, el corazón de Zhao Yunlan dolía por Shen Wei. 
A veces, sentía que Shen Wei se descuidaba, incluso hasta el punto de ignorar su propia 
naturaleza. 
Zhu Hong nunca había estado en la Ciudad Fantasma, por lo tanto, le lanz ó a Zhao Yunlan 
una mirada incómoda. Él dijo: "No importa qué, no escupas el talismán en tu boca. Si lo 
haces, sería desordenado; Algunos de ellos son pequeños como las hormigas, pero pueden 
masticar un elefante entero. Estos fantasmas son más fuertes de lo que piensas.” 
Zhu Hong asintió. 
"¿Qué tal si esperas afuera” ?, sugirió. Ella sacudió su cabeza. En realidad, ella no sabía qué 
ayuda daría dentro; solo sentía que, donde quiera que Zhao Yunlan fuera, si fuera a echar 
un vistazo también, estaría menos nerviosa. 
Caminaron hasta el final de la calle y se detuvieron en un lugar donde la puerta simplemente 
decía: "Por favor". 
En la puerta había cosas similares a las del eucalipto, dos linternas blancas que simplemente 
decían: "Guardián". 
Zhao Yunlan tomó la i niciativa y caminó hacia adelante, abriendo la puerta. Con una 
tripulación, se abrió la destartalada puerta. Puso una lente en la puerta antes de entrar. 
 
498 
 
Su pie aún no había aterrizado cuando sonó una voz de niña aguda. “Una lente para guiar a 
los fantasmas. ¿Nuestro estimado huésped tiene asuntos urgentes?” 
Zhao Yunlan inclinó la cabeza, señalando a Zhu Hong que cerrara la puerta. Una niña con 
dos trenzas se adelantó. Ella solo alcanzó la cintura de un adulto, con la cara del papel, un 
tono blanco lamentable. Sus mejillas tenían dos manchas rojas, sus ojos eran negros y sin 
hoyos, sus labios rojo cereza y su rostro inexpresivo. 
Para ser sincero, uno no la encontraría linda sino, en cambio, aterradora. 
Zhao Yunlan no andaba por las ramas y sacó el Libro de l os Antiguos Secretos. Además, 
colocó una placa de Guardian como pisapapeles y dijo: "Pequeña doncella, necesito tu 
ayuda". 
Sus ojos se posaron en la placa. "Ah, es el Guardián mismo, que nos honra con su presencia. 
¿Cómo está mi hermano?” 
“No te atrevas, no te atrevas. Tu hermano está bien, acabo de enviarle unos kilogramos de 
tocino”, dice cortésmente Zhao Yunlan. "¿Me gustaría preguntarle a esta doncella, si este 
libro pertenece a tu tienda?" 
La niña buscó el libro. La frialdad emanaba de su figura, sus d edos rec orrieron el libro 
mientras lo volteaba. "Correcto, el libro pertenece aquí". 
Dio la vuelta al libro a su última página, en su esquina más insignificante, había una marca 
gris. "Este es el sello de nuestra librería". 
Zhao Yunlan sonrió. "Entonces, ¿ puedo preguntar una vez más, por qué estaba el libro en 
el reino humano?" Mientras decía esto, sacó un montón de billetes y usó su encendedor 
para quemarlo justo en frente de la niña. 
Ella sonrió. “Guardian es muy amable. Espera aquí y sírvete un poco de té.” 
Dos humanos y un gato entraron a la cabaña, y él, por supuesto, tomó la taza, pero no bebió 
de ella. Sería tonto beber de los muertos sabiendo que están vivos. 
La niña sacó un libro de registros y hojeó las páginas antes de decir de repente: "Lo 
encontré". 
La niña levantó la cabeza y le lanzó a Zhao Yunlan otra sonrisa. "¿Me atrevo a preguntar el 
nombre de Guardian?" 
"El apellido es Zhao", dijo, con las cejas fruncidas, el temor en su corazón. "Zhao Yunlan". 
 
499 
 
"Entonces es correcto", dijo la niña, empujando el libro abierto hacia él. 
La página registró a sus compradores y en ella se leía: "Al mediodía del 15 de julio, Guardian, 
Zhao Yunlan". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
500