Capítulo 74

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Con Gui Mian desaparecido, Shen procede a limpiar la cima del Monte Kunlun, librándola 
de la infestación de la bestia espiritual. Pronto, la mayoría de la multitud que trajo el juez 
se fue. Solo quedan cabeza de buey y cara de caballo para ayudar al juez a levantarse, quien 
parece tener algo que decir, pero no se atreve a acercarse. Shen echa una mano a Da Qing 
y dice: "Ven, te llevare de vuelta". 
Da Qing salta sobre su hombro. Shen tiene aproximadamente la misma constitución que 
Zhao, sus hombros son aproximadamente del mismo ancho. Sin embargo, pararse sobre el 
hombro del Asesino de fantasmas parece incómodo. Se acurruca en una bola de gato negro, 
aferrándose a su ropa con sus garras. 
Entonces, el juez parece haber reunido el coraje y dice: "Su señoría ..." 
Shen guarda su espada, pero sigue moviéndose, solo dice con una expresión suave: "Huye, 
no me hagas maldecir". 
El cielo finalmente brilla, filtrándose con rayos tardíos. 
Cuando Shen regresa al pequeño departamento de Zhao, ya es tarde. Todos los canales de 
televisión informan sobre las anomalías en la mañana, invitando a todo tipo de expertos a 
hablar sobre lo que sucedió. 
Pero Shen solo está haciendo una cosa ... esperando en la puerta. 
Literalmente. Él mueve un pequeño sillón junto a la puerta y se sienta allí. 
Da Qing se aga cha silenciosamente en la ventana como una estatua de gato, fingiendo no 
existir. 
Unas tres, cuatro horas después, el sol casi se ha ido, el teléfono de Shen finalmente vibra. 
Ni siquiera se da cuenta al principio. Después de un rato, como "resucitado", le vanta su 
teléfono. 
 
431 
 
Tres mensajes seguidos. 
"Finalmente recibí señal. Estoy bien, volveré pronto". 
Un minuto después. "Mierda, mi jefe me está llamando, hay una reunión de cena. No me 
esperes". 
Otro minuto después. "Duerme más temprano, sé bueno". 
Da Qing salta del alféizar de la ventana, rodea el sofá a mitad de camino, finalmente reúne 
el coraje para preguntar, muy cortésmente, "Señoría, ¿ese es el Guardián?" 
"Uh", asiente Shen, "tiene algo que hacer, así que volverá más tarde". 
Da Qing suspira, duda y luego dice: "Entonces ... regresaré al número 4 de Bright Avenue". 
Shen mira hacia abajo, y Da Qing, naturalmente, inclina la cabeza ... no parece recordar al 
gato que fue "Profesor Shen" esto, "Profesor Shen" todo el tiempo. 
Shen asiente, "Cuídate". 
Con gran  alivio, Da Qing abre la puerta y se abre paso. Compartir una habitación con el 
Asesino de fantasmas no es broma; Si no fuera por el imbécil Zhao, no habría dejado una 
nevera entera de pescado seco sin comer y hubiera venido a sufrir. 
Zhao no va a ningún tipo de reunión. Él no irá a ningún lado realmente. Después de enviar 
los mensajes, comienza a deambular por las calles de Dragon City. 
Aquí generalmente es seco en invierno, pero este invierno, por alguna razón, es 
excepcionalmente nevoso y con niebla. Los caminos están congelados con una capa de hielo 
delgado; los autos ocasionales pasan cautelosa y lentamente. La mayoría de las tiendas han 
cerrado, los peatones son pocos; La ciudad parece un tanto desolada. 
Con miseria en sus ojos, no parece saber a dónde  ir. Las vetas de sangre alcanzan los iris: 
una mirada de agotamiento. 
Algún tiempo después, suena su teléfono. Zhao responde con una voz áspera, "Hola papá". 
"Hm" Una voz responde desde el otro lado, "¿Cómo es que no podía llamarte antes?" 
Zhao se para al  costado del camino, donde el viento sopla con bastante fuerza. La ráfaga 
seca y fría hace que sus ojos enrojezcan. Estúpido durante dos segundos, luego responde 
tímidamente: "Quizás no hay señal". 
 
432 
 
El padre de Zhao pregunta: "¿Dónde estás ahora?" 
Él tampoco lo sabe. Al buscar una señal de tráfico, pronuncia su paradero. 
"Espera. Iré a recogerte". 
Zhao se agacha al costado del camino, esperando. Unos veinte minutos después, un auto 
se detiene a su lado. El conductor lo mira con desdén: "¿Por qué pareces un mendigo? Sube 
al auto". 
Zhao le lanza una mirada ceñuda y entra al auto. Como un perro moribundo, sienta su 
trasero en el asiento al lado del conductor, con los brazos cruzados contra el pecho, los 
hombros encogidos, representando el mensaje "No quiero hab lar contigo ni responder 
ninguna pregunta". 
Su padre comienza a conducir y lo mira: "¿A dónde fuiste? ¿Por qué estás vestido así?" 
"Meseta tibetana". Zhao dice, sin expresión. 
"¿Qué estabas haciendo allí?" 
"Tras algunos malvados bandidos de Kekexili". 
El padre de Zhao dice: "Mierda". 
Zhao no dice nada. 
"Cuando eras joven, fue cuando mi carrera despegó. Estaba más ocupado que nunca. En 
aquel entonces siempre fue tu madre la que cuidaba de ti, pero nunca pensé demasiado en 
eso. No hasta que empezaste la escue la, y tu madre me arrastró al club de padres de la 
escuela. Solo entonces me di cuenta, después de conversar con los maestros y otros padres, 
que eras diferente de todos los otros niños ". 
Zhao sonríe amargamente, "No solo diferente, has dado a luz a un mo nstruo ... está bien, 
papá, busquemos otro momento para hablar. Realmente no tengo ganas hoy". 
Después de un momento de silencio, el padre de Zhao dice: "Tu madre me lo dijo hace dos 
días. No sabía qué decirte, así que no fui a buscarte antes". 
Zhao lo mira con cansancio. 
El padre de Zhao lo mira en voz baja, "Creo que te he malcriado ... ¿Dije algo cuando se te 
ocurrió la idea escandalosa de iniciar una Unidad de Investigaciones Especiales? Incluso te 
ayudé a tirar de algunos hilos. No empujes demasiado lejos ". 
 
433 
 
Zhao se sienta en silencio por un momento, "Muy bien, ¿qué quieres preguntar?" 
"Sé que estoy pasado de moda, pero tengo que preguntar, ¿puedes romper con ese 
maestro?" 
"No." Zhao dice, acerado y resuelto. 
"No estoy peleando contigo, podemos discutir esto con calma". El padre de Zhao frunce el 
ceño, "Dime, ¿qué te gusta de él? ¿Qué pasa con él que es insustituible? ¿Tiene que ser él? 
¿Incluso con todo el estigma social y el hecho de que no pueden estar juntos legalmente?" 
"Mamá no es tan hermosa como Chi-Ling, ¿por qué renunciaste a todo el bosque por un 
árbol?" Zhao dice con impaciencia, luego se queja de manera desagradable: "¿Qué me 
importa el estigma?, ¿qué pasa con lo legal o no? Si lo deseo, puedo hacer mi propio 
certificado de boda. Puedo comprar sellos hechos de zanahorias en University Street, cinco 
dólares cada uno, ¿qué es tan genial acerca de eso? 
"Estoy discutiendo esto con calma, ¿qué tipo de actitud es esa?" 
"Lo siento ..." Zhao se sienta en silencio por un momento, mira hacia abajo y se pellizca 
entre las cejas. 
"Quizás algún día, cuando sus niveles hormonales vuelvan a la normalidad, lamentarán esta 
decisión". El padre de Zhao mantiene un tono tranquilo y majestuoso, relajante y nada 
intimidante. Es mucho más fácil persuadir a alguien de  esta manera; él dice: "La pasión es 
atractiva; he sido joven, conozco ese sentimiento. Pero no estoy de acuerdo con el amor 
difícil, ¿sabes por qué?" 
Zhao no responde. 
"¿Has leído 'Anna Karenina'?" El padre de Zhao conduce lentamente por las calles vacías : 
"¿Por qué Anna murió al final? Por supuesto, se podría argumentar que su historia de amor 
es inmoral, pero su relación no lo es. Y estaría de acuerdo. Pero todavía hay una similitud. 
El amor es fuerte pero frágil, quizás ante la adversidad, puede surgir con gran poder, 
trascendiendo en una especie de ardor ejemplar, y es por eso que ha sido alabado desde la 
antigüedad. Pero debes recordar el dicho: "No es la montaña por delante lo que te desgasta; 
es el grano de arena en tu zapato".” 
Zhao no hace ningún sonido. 
 
434 
 
El padre de Zhao suspira: "El amor difícil puede superarse con perseverancia y valor. Pero 
el amor tiene que desaparecer eventualmente, ¿has pensado en eso? En ese momento, la 
pasión se ha ido, y cuando miras a la otra persona, no recordaras memoria s placenteras, 
solo recordarás lo difícil que fue. ¿Qué harías entonces? ¿Has pensado en eso? Todos son 
iguales, no eres la excepción; ¿recuerdas la heladería que realmente te gustó de niño?" 
Zhao niega con la cabeza lentamente. 
"Tu madre pensó que era malo para tu salud, por lo que no te dejó comer comida chatarra. 
Estuviste obsesionado con eso todo el día e incluso hiciste una huelga de hambre. Entonces 
se me ocurrió una idea ... te traía helado tres veces al día, y comías al menos dos cajas 
grandes cada vez; incluso cuando tenías un malestar estomacal, todavía te llevaba allí. Eso 
continuó durante un mes, luego cada vez que mencionaba la heladería de nuevo, llorabas y 
te negabas a ir ". 
Los labios de Zhao se doblan muy a regañadientes. El padre de Zhao dice con calma: "Piensa 
de nuevo. ¿Realmente puedes seguir así con ese maestro?" 
Cuando razona así, nadie se negaría a escuchar. Zhao hace una pausa por un momento 
antes de responder, su voz aun increíblemente áspera; agarra una botella de agua, bebe la 
mitad y luego dice lentamente: "Conozco a Shen Wei desde hace mucho tiempo, cuando 
comencé a trabajar; han pasado bastantes años. Papá, sé lo que quieres decir, pero siempre 
hay alguien en tu vida, no es por atracción, encanto, obsesión o simple lujuria; es que, si no 
tratas bien a esta persona, te sentirías como un imbécil inútil ". 
El padre de Zhao se da vuelta para mirarlo. Zhao se apoya en el asiento, con los ojos 
entrecerrados. Quizás en su estado de falta de sueño, sus párpados dobles parecen casi 
triples, con un toque extra de agotamiento. 
Su padre permanece en silencio por un tiempo y luego dice, con cierta dificultad: "Muy bien, 
ahora eres un adulto, algunas cosas no son para que yo decida. Si realmente crees eso, 
entonces no tengo nada que decir ... cuando esté libre y en casa, puedes traerlo a comer ". 
"Gracias." Zhao no parece aliviado o feliz. Él sigue usando el mismo ceño fruncido; después 
de un rato, dice con dificultad: "Papá, ¿vamos a tomar unos tragos?" 
El padre de Zhao lo mira y gira el aut o. Conduce a un pequeño restaurante local que es 
relativamente tranquilo. Cambiando el menú frente a Zhao, "Ordena lo que quieras, mi 
regalo". 
 
435 
 
Luego le dice al camarero: "Dame una olla de té Iron Goddess". 
Hijo y padre se sientan en lados opuestos, milagro samente parecidos en el aire y el 
semblante. Un trago de té, otro trago de alcohol; no hacen ningún sonido, ni molestan al 
otro en absoluto. 
La intoxicación nunca aparece en la cara de Zhao: cuanto más bebe, más pálido se pone. En 
su segunda botella vacía,  su padre lo detiene y llama al camarero: "Dale un poco de agua 
con miel ... puedes beber un poco cuando te sientes deprimido, pero soy tu padre, tengo 
que estar atento en ti; demasiado puede causar envenenamiento o algo peor ". 
Zhao se detiene y dice: "No he comido, voy a comer arroz frito". 
"Entonces, ¿qué te pasa? ¿Te peleaste con tu maestro?" 
"Por supuesto no." Zhao sonríe con inquietud: "Ya he pasado la edad de hacer berrinches". 
"¿Entonces que es?" 
Por un momento, Zhao no dice nada; solo miraba la mes a de mármol, aparentemente 
buscando algún patrón entre los remolinos totalmente aleatorios. Cuando llegan su agua 
con miel y arroz frito, sus globos oculares se vuelven ligeramente y dice: "Muchas cosas ... 
no puedo entender si estoy en lo correcto o no, ¿qué hacer?" 
El padre de Zhao enciende un cigarrillo, permanece en silencio por un momento antes de 
responder: "Puedo decirte cómo me siento. Todos estos años me han hecho darme cuenta 
de que hay cuatro cosas en la vida en las que no puedes enredarte para siempre:  moralidad, 
virtud, vida y muerte ". 
Zhao lo mira. 
"La insistencia a veces puede ser una virtud. Pero si insistes demasiado en 'para siempre', 
tu miedo a perder a alguien va a nublar tu visión; si insistes demasiado en la 'moralidad', se 
convertirá en una obstinada obsesión, la mayoría de las cosas no son tan blanco y negro; si 
insiste demasiado en la 'virtud', se volverá engreído y tratará de cambiar las reglas para que 
se ajusten a sus valores; si insiste demasiado en la 'vida y muerte', está pens ando en lo 
insignificante, y estarías viviendo una vida de segunda categoría ". 
Zhao escucha en silencio. 
"Hay algunas cosas que no deberían cuestionarse, no deberían considerarse. Lo que está 
hecho está hecho, si estaba bien o mal no importa. ¿No preferirías pensar en el futuro?" 
 
436 
 
Zhao no responde. Baja la taza de agua con miel y luego dijo con calma: "He perdido el 
apetito. Necesito vomitar. Después de eso, solo llévame a casa". 
El padre de Zhao lo lleva a su casa, y no planea subir: "Ese maestro está cont igo, ¿verdad? 
No lo interrumpiré. Nos veremos en otro momento". 
De espaldas a su padre, saluda, y sube las escaleras exhausto. 
Shen ha estado esperando en la puerta. El timbre suena. Él abre la puerta de golpe. Zhao se 
ve algo despierto todavía, pero apest a a a lcohol. Se tropieza en el umbral y Shen lo 
mantiene en su lugar, "¿Cuánto bebiste?" 
"Estoy bien." La cabeza de Zhao descansa sobre el hombro de Shen. Después de un rato, 
sonríe, "Voy a ducharme ... ¿algo de comer?" 
Con respecto a que Zhao vaya a Kunlun por su propia cuenta, Shen tiene bastantes huesos 
para recoger con él, sin embargo, cuando ve su pobre cara de dolor de estómago, nada de 
eso sale de su boca. Finalmente, Shen solo suspira y dice: "Voy a calentar algo de dim sum". 
Zhao lo picotea rápidamente en el cuello, luego saca una caja de madera pequeña y delgada 
y se la da a Shen, llamándolo "regalo", luego se dirige al baño. 
Shen abre la caja, en el interior encuentra un pincel de tinta delgado: su mango de madera, 
con un tipo de cabello desconoci do, q ue sorprendentemente brilla en oro. El pincel es 
asombrosamente pesado, reluciente con un brillo deslumbrante y exquisitamente brillante, 
pero humildemente delicado. Sin lugar a dudas, este es el legendario Pincel de la Virtud. 
Shen está hipnotizado. En es te momento, además del sonido del agua que fluye, se 
escuchan golpes desde el baño. 
Sorprendido, Shen rápidamente guarda el Artefacto Místico y llama a la puerta, "Yunlan, 
¿estás bien?" 
Hay una bañera en el baño de Zhao, con un cabezal de ducha; en un día lento, podría a toda 
prisa simplemente darse una ducha rápida. Zhao accidentalmente eleva la temperatura 
demasiado, el agua caliente empuja su leve intoxicación hasta su cerebro; la bañera está 
muy resbaladiza, se tropieza y cae, casi terminando en una conmoción cerebral. 
Las estrellas centelleantes son todo lo que él ve; él no oye la voz de Shen en absoluto. 
Sin respuesta, Shen no puede evitar preocuparse, y empuja la puerta del baño. 
 
 
437