Capítulo 22

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Quizás este invierno en Dragon City sea especialmente frío; todas las hojas han caído antes 
de ponerse amarillas. Zhao está inactivo, y parece no estar interesado en hacer nada. No 
hay mucho trabajo, aparte de unas pocas reuniones, y de vez en cuando acosar al profesor, 
por lo que pasa la mayor parte del tiempo holgazaneando en casa. 
 Zhao dejó a sus padres cuando era muy joven y compró un departamento en el centro de 
la ciudad. Durante mucho tiempo vivió como la mayoría de los hombres solteros: 
descuidada e irresponsablemente; más desordenado que un cerdo.  
Da Qing siempre piensa que el Guardián de esta generación es realmente uno de los más 
difíciles de tratar, incluso cambió la Orden del Guardián en un departamento 
gubernamental y le dio el nombre de "Unidad de Investigacion es Especiales". Él es capaz y 
está bien conectado, seguro; Se podría decir que es observador, inteligente y decisivo, pero 
Da Qing se siente un poco inseguro. Al gato negro le preocupa que algún día Zhao renuncie 
a su trabajo y trabaje a tiempo completo como un playboy frívolo. 
Pero, aunque Da Qing tiene más de mil años, todavía es solo un gato; La vida de Zhao fuera 
del trabajo no es tan emocionante como imagina el gato.  
Zhao es probablemente un caso clásico de "silencio fuera del trabajo", un síntoma com ún 
entre los ocupados habitantes de la ciudad. Ha permanecido soltero la mayor parte de su 
vida; en parte debido a su trabajo inusual, y en parte debido a sí mismo: parece arrogante 
y confiado en el exterior, pero su verdadero yo es desapegado e insociable; Si no hablas con 
él, puede permanecer en silencio durante toda una noche, sin ninguna expresión en su 
rostro.  
El puñado de amantes que lo ha dejado lo abandonó por las mismas razones: "falta de 
comunicación", "falta de entusiasmo", "sin intereses comune s". Incluso hay una chica que 
muy furiosamente dijo: "¡Nunca me amaste, nunca he tenido un lugar en tu corazón!" 
Ciertamente, Zhao es guapo, rico y joven; pero hay bastantes tipos así en esta gran ciudad. 
 
104 
 
Él tiene mucho dinero, pero lo gasta casi tan rápid o como lo gana, y todavía no tiene un 
lugar adecuado para vivir. Su apartamento parece una habitación de hotel en mal estado; 
toda su persona rezuma falta de fiabilidad.  
La cita con Shen es el domingo por la noche, por lo que no tiene planes para el sábad o. La 
resaca despierta a Zhao al mediodía y apenas sobrevive con un poco de pan sobrante. Él 
investiga un poco sobre los Cuatro artefactos místicos y juega videojuegos hasta la noche. 
Finalmente, cuando cae la noche, su estómago le recuerda que aún no ha cenado y aleja su 
atención del juego. Zhao no quiere moverse, y trata de llenar su estómago con un vaso de 
agua tibia. Cuarenta minutos después, la protesta de su estómago se vuelve cada vez más 
fuerte y comienza a sudar. Así que no tiene más remedio que salir a comer. 
Es invierno, pero el perezoso Zhao solo se pone una capa encima de su pijama, y ni siquiera 
usa calcetines. Zhao va a un pequeño restaurante con el que está familiarizado y pide un 
arroz frito y un congee. La comida no se cocinará al instante, Zhao comienza a darse cuenta 
de que realmente debería haberse puesto más. Decide dirigirse a una tienda cercana para 
comprar algunos cigarrillos. Zhao pasa por un sendero poco iluminado y escucha la voz de 
alguien. Un hombre exige violentamente: "¡Dame tu dinero, rápido!" 
Otra voz dice, "no nos culpes, tampoco queremos hacer esto, solo estamos tratando de 
ganarnos la vida; estás vestido tan bien, debes ser rico, solo haz lo que decimos y nadie 
tiene que lastimarse, ¿entendido? "  
¿Un robo? Zhao avanza lentamente y mira más de cerca: un puñado de gángsters ataca a 
un hombre que parece bastante familiar. Shen Wei ¿Por qué él está aquí? Shen no solo es 
amable y cortés con sus estudiantes, Zhao pronto se da cuenta, él es así con todos. Incluso 
cuando es amenazado por un grup o de gángsters, Shen no se resiste, ¡y obedientemente 
saca su billetera! Los gángsters ven que es tan suave y pide más, "¡tu reloj también! Debe 
ser una marca de lujo, ¡quítatelo!"  
Shen está callado y tranquilo, se quita el reloj. "Los ratones de bibliote ca no sirven para 
nada". Zhao piensa y suspira. No puede soportar ver esto, y camina hacia adelante. Los 
gángsters le arrebatan el reloj y lo empujan contra la pared. Aparece una línea roja en su 
cuello. "Oye, lleva algo alrededor del cuello, podría ser un  jade", dice uno de ellos. Otro 
rasga rápidamente la camisa de Shen, un pequeño colgante cuelga entre sus clavículas: es 
del tamaño de una uña, pero brilla bajo las tenues luces de la calle como una estrella. 
 
105 
 
"Esto ... esto no es diamante, ¿verdad?" Uno de  los gángsters se adelanta y agarra el 
colgante. Shen finalmente frunce el ceño y sostiene el colgante en su mano. "Ya te he dado 
suficiente, no vayas demasiado lejos". Su rostro se oscurece y sus ojos miran fríamente al 
gángster. Una oleada de terror lo abruma, el matón lo suelta y tropieza hacia atrás.  
Los gángsters pronto se dan cuenta de que no deberían tenerle miedo a este hombre; solo 
es uno, y hay un montón de ellos. Además, si él no es blando, ¿por qué les daría dinero tan 
voluntariamente? Uno de l os matones levanta la mano y se dirige directamente hacia la 
cara de Shen: según su experiencia, al tratar con alguien con gafas, la forma más eficiente 
es quita los anteojos para que no puedan ver, y bótalos. Levanta la mano y una poderosa 
patada le golpea la espalda; casi brota sangre y tropieza hacia adelante. Shen lo esquiva, el 
matón se estrella contra la pared. 
Shen mira en estado de shock y ve a Zhao, que se frota las manos, y dice en un tono vulgar 
muy parecido a un gángster, "hace frío, ¿quién quiere un poco de calentamiento?"  
Los matones se sorprenden por la fuerza de su patada, uno de ellos pregunta solo después 
de un rato, "¿quién ... quién eres? Cuida tus propios asuntos". 
 Zhao inclina la cabeza y patea el suelo varias veces como si tuviera frío; dice con una sonrisa 
fría, "será mejor que no lo sepas, de lo contrario podrías orinar tus pantalones". Cinco 
minutos después, Zhao llama a la policía. Cuelga y les da otra patada a los gángsters que 
ruedan por el suelo, "todavía estabas bebiendo leche  de tu madre cuando vine aquí por 
primera vez. La próxima vez, mejor comprueba de quién es el territorio antes de hacer algo, 
¿entiendes?" 
 El matón grita de dolor y dice: "hermano mayor ... hermano mayor, nosotros ... nosotros ... 
¡¡¡ AH !!!"  
"¿Con quién coño crees que estás hablando? ¿Quién es tu maldito hermano?" Zhao agrega 
otra patada, "¿crees que los halagos te salvarán el culo? Soy policía, no tu hermano, ¿es tu 
cerebro una cebolla? ¡Quítense los cinturones, rápido!" Shen lo ve atando hábilmente a 
todos los mafiosos, y sonríe despiadadamente.  
Hasta ahora, Zhao finalmente se da cuenta de que acaba de representar una escena clásica 
de un caballero con una armadura brillante que se abalanza para salvar a una damisela en 
apuros. Esta coincidencia es demasiado hermosa, tan hermosa que comienza a pensar que 
podría haberla orquestado. Zhao se bombea inmediatamente, sintiendo que el mundo 
 
106 
 
parece más bonito y el aire parece más fresco; su dolor de estómago parece desgastarse. 
Le da a Shen la billetera y mira, "nunca pensé que te vería aquí; ¿estás bien?" 
Shen se limpia el polvo y toma sus pertenencias, "gracias". 
 Zhao mira inadvertidamente el colgante; En una mirada más cercana, es una pequeña 
esfera transparente, y alguna sustancia en su interior emana un de slumbrante destello. 
Probablemente sea algún tipo de material fluorescente. Nunca antes había visto una luz  
fluorescente de este tipo; Zhao tiene la ilusión de que la esfera contiene una llama ardiente 
... es casi como si estuviera viva. Cuando ve la chisp a del fuego, surge una inexplicable 
sensación de familiaridad e intimidad.  
Zhao pronto se da cuenta de que  es descortés mirar fijamente, por lo que mira hacia otro 
lado y dice: "¿no le temes a la radiación? Es tan brillante que podría ser dañina para tu 
cuerpo". Shen esconde el colgante debajo de su ropa, sonríe y no dice nada. Zhao no es del 
tipo curioso, ve que Shen preferiría no hablar de eso, así que deja de preguntar. Zhao 
abotona su capa para esconder su pijama debajo y dice: "estos matones se ven fuertes por 
fuera, pero en realidad son muy cobardes, ¿por qué les tienes miedo? ¿Has comido? Ven, 
te invito a cena, te calmará ". 
Shen sonríe, "eres demasiado generoso, debería tratarte". Duda y dice mientras mira hacia 
atrás a los mafiosos atados, "en realidad, son bastante pobres ..."  
Zhao mira hacia el otro lado y pone los ojos en blanco. Lo ignora y le preg unta: "Ah, claro, 
¿vive el profesor Shen cerca? ¿Nunca te había visto por aquí antes?"  
Los ojos de Shen se entristecen, "después de todo, es una gran ciudad, dos personas nunca 
se encontrarán, incluso si viven cerca; pero algún día, tal vez comenzarán a v erse todo el 
tiempo. Supongo que es el destino". Zhao se ríe ... siendo un introvertido que se queda en 
casa todo el día, ni siquiera conoce a sus vecinos; Esto realmente no tiene nada que ver con 
el destino. Shen no dice nada, él sigue a Zhao.  
Zhao no lo  ve, pero sus ojos miran desde atrás, oscurecidos por las gafas; su mirada es 
compleja y difícil de entender, llena de codicia y deseo, pero marcada con autocontrol. 
 
 
 
 
 
107