Capítulo 80

. Linterna del Guardian 
 
 
 
Y como se esperaba, el padre de Zhao no está en casa. Mami Zhao se disculpa y sigue 
explicando que "realmente fue  llamado de último momento por una llamada telefónica 
muy importante". 
Por supuesto que a Shen no le importaría. Zhao tiene una sonrisa y, sorprendentemente, 
no tiene nada que decir. Los dos disfrutan de una comida en el lugar de Zhao y se van. 
Zhao quedó consternado por el árbol sagrado, por lo que de alguna manera no se dio cuenta 
... pero su padre se disculparía fríamente porque "deben hacerse los preparativos, así que 
nos veremos más tarde", cuando conocía bien que el hombre de su hijo estaría ahí en el 
apartamento. 
No es una cita, ¿para qué hay que prepararse? 
Simplemente no quiere conocer a Shen. 
¿Pero por qué no? ¿No quiere él? ¿O no se atreve? 
Justo antes de partir, Zhao recupera una pequeña y desgastada caja de madera de su 
habitación. Mami Zhao pregunta: "¿No jugaste con eso cuando eras joven? ¿Cómo es que 
nunca lo tiraste y qué haces con él?" 
"Compartir recuerdos de la infancia con mi amante. Parejas solitarias, viejas y casadas como 
tú, que se han odiado mutuamente, no lo entenderían". 
Y por eso, su madre lo corre fuera de la casa. 
Es el día de san Valentín. Las calles vacías de repente se llenan de gente. Una niña que vende 
flores pasa por los dos con indiferencia, pero Zhao le responde: "Oye niña, ¿cuántas flores 
tienes?" 
La niña los mira con sorpresa, luego sonríe: "Tantos como quieras, puedo volver a la tienda 
para conseguírtelos". 
 
473 
 
Zhao dice: "Entonces tendré cinco mil ..." 
"Lo siento, lo siento, solo está bromeando". 
Shen cubre la boca de Zhao y lo arrastra. 
Zhao lucha por liberar su cabeza del  brazo de Shen, "¡¡Todavía quiero comprar cosas, 
espera!!" 
Shen abre la puerta del auto y lo mete adentro sin decir una palabra. 
Zhao se queja medio genuinamente, "¿Conoces el romance?" 
Shen contraataca, rebelándose, "¿Como si lo hicieras?" 
Zhao dice muy irresponsablemente: "Compraré unos pocos miles de flores y cubriré todo el 
auto con flores, luego te tomaré como mi esposa". 
Shen probablemente ha sido intimidado por él durante demasiado tiempo, ya no estalla en 
ira, sino que se ha corrompido en silencio. Se quita los anteojos y, de manera algo inhibida, 
se limpia la nieve. Él finge despreocupación, mientras levanta arduamente una bandera de 
resistencia ... dice, cuidando de parecer tranquilo, "Pensé que querías convertirte en un 
proveedor de flores ... ¿no  debería tomarte como mi esposa? Ayer tu dijiste que tomarías 
mi apellido ". 
Zhao ha estado acostumbrado al abuso unilateral, aparte de aquella vez que se emborrachó, 
sus burlas nunca han tenido ningún regreso. Al instante queda atónito. 
Por supuesto, lo q ue él no sabe es que, al igual que Guo, Shen tuvo que ensayar su línea 
tres veces en su mente para finalmente poder decirlo suavemente en voz alta. 
Sin embargo, este viejo y astuto gángster se recupera muy rápidamente y, sin vergüenza, 
comienza a quitarse la ropa. “Te satisfaré ". 
Shen está furioso, "¡Zhao Yunlan!" 
"Presente." 
"¿Cómo ... cómo puedes ser tan impropio?" 
Las manos de Zhao presionan el asiento de su auto y dice con una sonrisa traviesa: "No me 
has visto en mi peor momento". 
 
474 
 
Avergonzado e indignado, la cara de Shen se oscurece. Tira de Zhao por el cuello y lo mira 
amenazadoramente, gritando una palabra tras otra: "¿Te das cuenta de que estamos en la 
calle? ¿Te das cuenta de que la gente nos puede ver? ¿Sabes cuántas veces he pensado 
sobre las personas que han estado contigo antes y que quiero sacar todos sus ojos?” 
Zhao está sin palabras. 
Después de un buen rato, Zhao finalmente se retira a su asiento y murmura: "Oye, en 
realidad solo estaba bromeando, solo bromeaba. No iba a hacer nada. Todavía tengo cosas 
serias que hacer aquí". 
Shen enciende el motor en silencio. Zhao se frota la nariz y se sienta a un lado con buena 
disciplina. Abre su cajita de madera y comienza a hurgar en los artículos del interior. 
Encuentra un pequeño receptor de radio, sa ca una caja de destornilladores pequeños que 
se encuentran en el automóvil y comienza a trabajar en la pequeña máquina. 
Sus dedos son increíblemente diestros. Obviamente, él solía meterse con cables en la 
escuela todo el tiempo ... uno puede prever totalmente, si Zhao no fuera del tipo inestable 
y voluble, estar con un hombre como él signi fica que nunca se necesitarán nuevos 
electrodomésticos. 
Los dos se sientan en silencio por un tiempo, cuando la ira de Shen disminuye, él se 
arrepiente ... la mayoría de l as personas son pretenciosas y tensas frente a extraños, pero 
se relajan y son genuinas con sus seres queridos. Pero Shen es exactamente lo contrario, se 
ha acostumbrado demasiado a contenerse frente a Zhao. Siempre teme que Zhao se dé 
cuenta de su natural eza condenable. A veces, Shen ni siquiera sabe qué decirle a Zhao ... 
siempre se ha encontrado sucio y vergonzoso, por lo que no es digno de Zhao. 
Zhao ha estado trabajando sus pequeñas herramientas durante mucho tiempo, y no ha 
dicho una palabra. Shen fin almente mira a Zhao en el semáforo y susurra ansiosamente: 
"¿Qué estás haciendo?" 
Afortunadamente, Zhao se olvida rápidamente y perdona rápidamente. Él explica con 
entusiasmo: "Este es un receptor de señal que hice cuando era niño. Estoy arreglando las 
partes rotas ... para después en el supermercado, voy a comprar algunas baterías". 
Zhao tiene sus baterías, y el pequeño monitor del receptor se ilumina con un "silbido". Hay 
un punto apenas visible en la pantalla, pero el brillo es muy bajo. Zhao pone sus ma nos 
alrededor de la pantalla y se inclina para mirar más de cerca. 
 
475 
 
Cambia el canal lentamente y ajusta el tamaño del punto, mientras lo compara con algunas 
marcas en el costado que nadie entiende. Después de un rato, dice: "Uh, no muy lejos. 
Parece que nos está evitando ... volvamos". 
Shen da una vuelta en U, mientras que Zhao se inclina c erca de su pequeña pantalla y da 
instrucciones: "Gira a la izquierda ... este es un rastreador que hice con un receptor de radio 
cuando era niño". 
"¿Qué rastrea?" Shen parece estar bastante interesado, aunque probablemente ni siquiera 
entiende lo que significa "radio". 
"Sigue a mi padre. Puse un generador de señal en su teléfono, y quién hubiera pensado que 
todavía está usando el mismo teléfono durante todos estos años". Zh ao dice: "Todavía iba 
a la escuela secundaria, entonces mi técnica no era muy buena. Es inestable y pierde la pista 
si la señal está demasiado lejos ". 
Shen no puede evitar tocar su bolsillo, ya que piensa en su teléfono antiguo que nunca usa, 
y ni siquiera sabe cómo responder a veces ... si alguien le hiciera algo, no tendría ninguna 
idea. 
Zhao ve lo que está sucediendo, mientras cruza las piernas y enciende un cigarrillo sin prisa, 
"No te preocupes, no te pondré nada mientras no me engañes con un niño bonito". 
Shen lo fulmina con la mirada, irritado. 
"Izquierda, izquierda. Sí, esa casa de  té. Veo el auto de mi viejo". La voz de Zhao parece 
alegre, pero su rostro se hunde profundamente, "Debo averiguar hoy, quién es este hombre 
que me crio". 
El auto de Shen  apenas se ha detenido, Zhao ya está fuera de su cinturón de seguridad y 
fuera del auto. Él corre escaleras arriba. 
Shen cierra el auto y se ajusta las gafas. Finalmente sigue su ejemplo, con la mayor 
compostura. Incluso asiente con la cabeza hacia la camarera mientras sube las escaleras. 
La camarera solo tiene unos veinte años. Ella está hipnotizada, una taza de té cae al suelo y 
se hace añicos. 
El padre de Zhao se sienta de espaldas a la puerta. Se da vuelta cuando oye algo, sus ojos 
miran desde detrás de las lentes que reflejan la luz de sus anteojos. 
 
476 
 
Sus ojos se ven tranquilos y su mira da distante. Zhao se detiene al principio, luego da 
grandes saltos hacia adelante y le indica al camarero que se vaya. Se sienta frente a su padre 
y baja la voz. "No eres mi papá, ¿quién eres?" 
El "padre de Zhao" aún no ha respondido. Mira hacia las escale ras con expresión severa y 
observa a Shen subir. Los dos ojos se miran con precisión, después de algunas dudas, Shen 
asiente muy cortésmente, "Tío". 
El "padre de Zhao" tie ne una mirada extraña, sus rasgos faciales se tensan enormemente. 
Debido a su edad, l as líneas de sonrisa en su rostro se profundizan. Después de un rato, 
responde con un tono neutral: "Eres demasiado amable". 
Shen tiene una sonrisa apenas perceptible y no se sienta a la mesa. Se sienta en una silla a 
un lado, a pocos pasos de los dos. Tom a una taza nueva, la lava y se prepara un té. Sin 
pestañear, claramente no tiene la intención de unirse a la conversación. 
Zhao dice: "Fui un tonto borracho ese día, de lo  contrario me habría dado cuenta de que 
eres falso solo por tus ojos ... mi padre siempre ha sido una bestia ambiciosa, nunca usaría 
una cara con tanto gusto. Me engañó para que te llamara papá varias veces, y puedo dejarlo 
pasar, pero ¿dónde está mi papá? ¿Y cómo estás conectado con Shennong? No me digas ... 
¿eres Shennong? " 
El "padre de Zhao" mueve sus labios, pero por alguna razón, no dice nada. Después de un 
rato, baja los párpados y mira a Shen. Luego toma un sorbo de té, todavía no hace ningún 
sonido. 
La paciencia de Zhao se está acabando. Golpea ligeramente la mesa con el dedo y dic e: 
"Oye, señor, soy muy cortés con usted porque podría estar relacionado con Shennong, si no 
coopera ... como hijo, se lo debo a mi papá, esto es algo que no puedo ignorar ". 
"No soy Shennong". Después de un buen rato, el "padre de Zhao" comienza: "Y tu padre 
está bien. Me presta su cuerpo de vez en cuando y siempre le dejo algunos recuerdos útiles. 
Nunca he sido un inconveniente". 
"¿Entonces, que eres?" Zhao pregunta. 
El "padre de Zhao" sonríe, "solo soy el gran tazón de medicina de Shennong.  Durante la 
guerra de los dioses, por pura suerte completé el cultivo y me convertí en una deidad 
menor. Si tuve algún inconveniente para Kunlun Jun, lo siento mucho ". 
 
477 
 
"¿Qué estás haciendo en el cuerpo de mi padre? ¿Estás conectado con los recuerdos que vi 
en el árbol sagrado?" Para Zhao, ya sea que sea una deidad o algo que no tenga relación, 
trata a las personas y a los dioses del mismo modo. De alguna manera, ha asumido el papel 
de un policía interrogando a un criminal. 
El "padre de Zhao" levanta las cejas y pregun ta lentamente: "¿Cómo descubrió Kunlun Jun 
que los recuerdos dentro del árbol sagrado no son sus verdaderos recuerdos?" 
"No soy ese zombi infantil que trabaja para mí, y tampoco soy Sun Wukong", Zhao bebe té 
como agua, y termina una taza de un trago, "A veces puedo ser un poco salvaje, pero sobre 
todo soy precavido. Si hay algo que pueda obligarme a rebelarme, debe ser una furia 
tremenda. Pero ¿por qué no sentí nada mientras miraba, excepto pena? 
El "padre de Zhao" asiente con la cabeza, "tiene sentido". 
"No importa qué, simplemente no puedo creer que haría algo tan simple y violento como 
perforar un agujero en los Cielos por ira". Zhao continúa: "Después de todo, Kunlun nació  
maestro de las montañas y ríos, el protector de la vida en la Tierra. Durante todas mis vidas 
pasadas y presentes siempre he sido un activista de los derechos de los animales. Nunca 
apuñalaría al dios ciego dragón ". 
El "padre de Zhao" sonríe levemente y no habla. 
La mirada de Zhao se enfría, "Entonces quiero saber, ¿por qué me engañast e usando el 
árbol sagrado?" 
"El padre de Zhao" suspira, "Quizás cuando Kunlun Jun pueda mirar más allá para 
siempre..." 
"No me des esa mierda". Zhao interrumpe: "Habla como un humano, se me está acabando 
la paciencia. Si me haces enojar, no me importa quié n sea el cuenco roto que vas a sentir, 
te dolerá mucho". 
El "padre de Zhao" lo mira, luego su mirada cambia ligeramente, cayendo sobre Shen que 
está hojeando una revista. De repente, su cuerpo tiembla vigorosamente. El padre de Zhao 
pierde el foco en sus o jos, pronto recupera la vista, pero su mirada ... no, toda su persona 
ha cambiado. 
El padre de Zhao se masajea las sienes y luego frunce el ceño, mira a Zhao y le pregunta 
confundido: "¿Qué estabas diciendo? Estoy un poco cansado estos días, no pude 
concentrarme". 
 
478 
 
Zhao se estremece. Inmediatamente, se transforma de un gángster feroz a un delincuente 
juvenil. Casi se derrite, después de un rato, muy suavemente dice: "¿Papá?" 
El padre de Zhao frunce el ceño, "¿Hm?" 
Esa expresión dice más que mil palabras. Zha o puede distinguir claramente un mensaje 
complejo: "di cualquier mierda que necesites decir, te daré un minuto completo solo 
porque eres mi hijo, estoy cansado, no quiero es cuchar ninguna mierda perdiendo mi 
tiempo". 
Zhao inmediatamente tira de Shen hacia él como un escudo humano, "Nada. Es solo que 
acordamos encontrarnos. No estás en casa, así que lo traje aquí para conocerte ..." 
"Tenía algo que hacer en el último momento, vine a encontrarme con un amigo". El padre 
de Zhao murmura, luego se vuelve rígidamente para mirar a Shen. Después de un escrutinio 
detallado, debido al carisma caballeroso del profesor Shen, no pudo encontrar ningún error 
en la trampa. Finalmente, lo saluda secamente y luego dice, algo forzado: "He sido grosero 
con nuestro invitado, espero que al profesor Shen no le importe". 
Shen le saluda muy cortésmente. 
Zhao saca un talismán de papel, es un repelente de deidades. Secretamente lo dobla en un 
triángulo detrás de su espalda, y luego lo empuja hacia su padre, "Y también, fui al templo 
a buscarte un talismán para la buena suerte. No lo abras, mantenlo en tu persona". 
El padre de Zhao lo acepta sin sospechar. 
Sin embargo, no pasa nada. El talismán no responde. Zhao frunce el ceño al instante ... ¿se 
ha escapado ese cuenco roto, o es tan fue rte que incluso un talismán avanzado como este 
no tiene efecto? 
 
 
 
 
 
 
479