Capítulo 76

. Pasado Primordial 
 
 
 
Cuando Zhao entró en el árbol sagrado, se llevó algo más que el pincel de la virtud. 
El árbol sagrado siempre ha estado conectado con el Monte Kunlun, supervisando la historia 
de cinco mil años de este universo. Zhao se dirigió hacia una nueva dimensión. Intentó 
agarrar algo detrás de él, pero la corteza del árbol no se encontraba por ningún lado. A 
medida que avanzaba, no podía distinguir nada delante. 
Sin luz eran sus alrededores, donde el aire dejaba de fluir y todo estaba oscuro. 
Entornó los ojos e intentó mirar a lo lejos. Finalmente, encontró un débil parpadeo en la 
oscuridad, muy parecido al de una luciérnaga. A medida que se acercaba, pudo ver que era 
el Pincel de la virtud, que se había reducido al tamaño de un pincel de tinta normal. 
Zhao trató de agarrarlo, sorprendentemente, no le costó mucho esfuerzo. 
Levantó las cejas y descubrió que adquirir este tesoro era demasiado fácil para ser verdad. 
Pronto, el pincel de tinta ejerció una fuerza desconocida que lo empujó hacia adelante. 
Racionalmente, Zhao sabía que debería haber tomado el pincel de tinta y regresar. Sin 
embargo, no pudo evitar sentirse atraído por seguir caminando hacia adelante. 
Cuando el pincel de tinta se calmó, ya lo había atraído. 
Ninguno de sus equipos de iluminación funcionaba, ya que estaba sentado en el suelo, 
indefenso en la oscuridad interminable. 
Mantuvo su mente fuerte, no estaba asustado por la oscuridad o la soledad, por lo que ese 
lugar no lo molestó mucho. Aun así, un espacio ilimitado de completa oscuridad puede ser 
bastante deprimente. Sin embargo, la oscuridad era un tipo de oscuridad muy e xtraña: no 
solo era indiferente a la posibilidad de quedar atrapado, sino que incluso comenzó a creer 
que siempre se suponía que debía caer en un sueño profundo allí. 
 
445 
 
Mientras se sentaba en la oscuridad, bostezó y se volvió más y más somnoliento. 
En ese momento, un rugido desmoronado bombardeó sus oídos, cuando el espacio oscuro 
se hizo añicos, una luz deslumbrante brilló. Zhao saltó  sobre sus pies y retrocedió varios 
metros. 
Mientras miraba hacia arriba, entrecerró los ojos a la luz brillante; un hacha gig antesca 
había cortado la oscuridad, una enorme abertura en el suelo se ensanchó con un bramido, 
dividiendo la tierra en dos. 
Un hombre colosal se alzaba en medio del caos, empuñando un hacha. Su cabeza alcanzaba 
el cielo, sus pies en la tierra, su exuberan te barba y su cabello fluían en el viento mientras 
gritaba furiosamente, enviando ondas de choque a través de las tierras salvajes. 
El que venció al cielo y superó a la tierra; día a día, el cielo se elevó, la tierra se espesó y 
Pangu creció. Había sido as í durante dieciocho mil años, hasta que el cielo se elevó a su 
cenit, la tierra se espesó hasta su extremo, y Pangu llegó a su apogeo. 
De ahí la creencia de que el cielo y la tierra se separan noventa mil millas, y los Tres 
Soberanos llegaron a partir de entonces. 
Así fue Pangu el creador. 
Zhao abrió los ojos al vasto cielo y la tierra, observó cómo Pangu se derrumbaba, su enorme 
hacha se dividía en dos: el mango se convirtió en el Monte Buzhou y la cabeza en el Monte 
Kunlun. El gigante cayó mientras sus ex tremidades y cabeza se convertían en numerosas 
montañas y colinas, que se elevaban hacia los cielos. 
Luego fluyeron ríos, el sol y la luna brillaron, se formaron valles y cuevas. 
Las estrellas de arriba brillaban en masa como un océano; Un inexplicable toque de tristeza 
surgió en el corazón de Zhao. Inadvertidamente comenzó a avanzar para mirar más de cerca 
a este hombre gigante que lo hizo, pero pronto fue testigo de la disipación del gigante. 
Zhao se dio la vuelta abruptamente y se encontró en el vasto de sierto, a medida que 
avanzaban varios diez mil años. Escuchó la sublime resonancia del viento de Buzhou, 
escuchó la tempestad inquieta desde las profundidades de la tierra. Sin embargo, el tiempo 
voló rápidamente sin dejar rastro. 
 
446 
 
Desde las profundidades d e la tierra: los más verdaderos, más crueles, más crudos, más 
salvajes, más feroces ... todos estaban conectados por la sangre con  el verdadero Kunlun. 
Como nacieron del caos, la conexión desconocida también lo era. 
El Monte Kunlun nació con el cielo y la tierra, después de cien millones y tres mil años, el 
alma de la montaña se había materializado, así nació el Señor Kunlun. 
En ese momento, los Tres Soberanos eran jóvenes, los Cinco Emperadores aún no habían 
nacido. El mundo solo estaba repleto de rapaces y bestias, los humanos no se encontraban 
en ninguna parte. 
Zhao pronto se quedó perplejo: por un lado, sabía de dónde venía y sost enía el pincel de 
tinta con fuerza; por otro lado, pensó que se había convertido en un niño travieso y 
problemático. 
Se orinó en la cola del todopoderoso Fuxi, luego ahuyentó al ave fénix que anidaba en el 
árbol sagrado, lo que hizo que el pájaro se asuste y de allí en adelante anide exclusivamente 
en los árboles de sombrillas. Finalmente, Nuwa encontró un gatito de algún lado y se lo dio, 
lo que finalmente lo tranquilizó. 
El gatito era muy frágil, y el monte Kunlun, siempre nevado, no fue de ninguna ayuda:  
parecía que estaba a punto de morir. 
Kunlun Jun nunca había visto algo tan problemático. Hizo una pequeña campana de arena 
dorada, que estabilizó el alma e iluminó la sabiduría. Lo colgó alrededor del cuello del gato, 
después de algunas molestias, finalme nte logró mantenerlo con vida, ya no tenía tiempo 
para molestar a otros. 
Solo dejó la montaña cuando el gatito había crecido y  comenzó a correr por su cuenta, así 
que lo bajó cuesta abajo, y allí, vio a Nuwa haciendo humanos con arcilla. 
Hizo una cuerda co n enredaderas y la hizo girar descuidadamente en el aire, luego 
numerosas "personas" que parecían dioses emergieron de la tierra. Kunlun Jun nunca había 
presenciado tanta fiebre, al instante quedó hipnotizado. 
Nuwa se dio la vuelta y le sonrió, "Kunlun, has crecido mucho". 
Kunlun Jun dejó al gato en sus brazos y pisó con cuidado hacia adelante. Miró a un hombre 
de arcilla intensamente. 
 
447 
 
Vio al hombre crecer rápidamente de joven a adolescente, el adolescente se arrodilló y lo 
adoró con miedo y reverencia, luego, antes de que pudiera ponerse de pie, llegó a la edad 
adulta, luego su cabello lleno comenzó a caerse y ponerse blanco, y finalmente él quedó 
inmóvil en el suelo y volvió a convertirse en arcilla. 
Kunlun Jun sintió una envidia inexplicable, aunque no podía decir por qué: tal vez el tiempo 
se había movido demasiado lento para él, por lo que codició una vida que ardía brillante y 
breve como una estrella fugaz. 
"Que divertido." Kunlun Jun sostuvo la arcilla en su palma, "¿Cómo se llama esto?" 
Nuwa respondió: "Humanos". 
Kunlun Jun dijo sin pensarlo mucho: "Los humanos son geniales, tan inocentes, pero llevan 
consigo las cosas que he escuchado de la tierra incluso antes de que yo naciera". 
Cuando Nuwa escuchó esto, su expresión cambió a una de terror y amenaza extrema. 
Kunlun Jun todavía era joven, solo sabía de perder el tiempo con su gato debajo del árbol 
sagrado. No entendió por los ojos de Nuwa que, en una fracción de segundo, ella ya había 
previsto la gran calamidad que estaba por venir. 
Los humanos nacieron de la tierra y cabalgaron con los Tres Cadáveres, junto con el mal que 
vino de las profundidades del Infierno. Sin embargo, ya comenzaron a vivir sus vidas felices 
como monos, e incluso comenzaron a emparejarse en matrimonio, de acuerdo con las 
reglas de Nuwa, y comenzaron a crear crías. 
¿Por qué hacer hombres de la tierra? Los Cielos le habían otorgado a Nuwa una gran virtud 
para crear humanos. De repente, cuando miró a las estrellas caóticas, sintió algo ... algo frío 
y siempre presente, como una mano invisible que la agarró y empujó a todos los hombres 
y dioses hacia adelante, ninguno pudo resistirse. 
Sin embargo, era agua debajo del puente, a menos que ella matara a todos los humanos. 
Durante cuarenta y nueve días, Nuwa no pudo dormir. Los hombres de arcilla ya habían 
cruzado montañas y atravesado ríos y mares. Innumerables días y meses, pronto han 
pasado varias generaciones. Nuwa se dio la vuelta abruptamente y vio que los humanos ya 
habían comenzado a formar tribus. Hombres y mujeres llevaban la piel de bestias, los niños 
jugaban en multitudes: todos parecían idénticos a los dioses. 
 
448 
 
De repente se cubrió la cara y lloró ... Kunlun y el gato se quedaron a su lado sin poder hacer 
nada, ninguno de los dos podía comprender su pena. 
Mirando hacia atrás, probablemente era natural que una madre sintiera por sus hijos. 
Nuwa buscó la ayuda de Fuxi y pidió prestados tres mil estrellas de la galaxia. Los dos 
trabajaron juntos durante treinta y tres días e hicieron el Gran Sello, que cubrió la tierra 
como una red gigante. 
Kunlun Jun sostuvo a su gato en sus brazos y se sentó al lado; nunca supo que tanta llama 
estaba escondida debajo de la tierra. Rugió ferozmente desde abajo: sin embargo, nadie 
escribió sobre él, y nadie lo sabía. Todos los que lo presenciaron eran  ignorantes, 
completamente ajenos al hecho de que acababa de tener lugar una batalla más intensa que 
las batallas de dioses por venir. 
Finalmente, Fuxi hizo los Ocho Trigramas, y forzó el Gran Sello sobre las profundidades del 
Infierno. 
Nuwa le pidió a Kun lun Jun una rama del ár bol sagrado, que ella plantó en la entrada del 
Gran Sello, y la llamó "la Tierra de la Gran Blasfemia". A partir de entonces, Kunlun  Jun 
nunca volvió a ver a Fuxi. 
Cuando se hizo el Gran Sello, Kunlun  Jun se sintió vacío por dentro. Los males de las 
profundidades del infierno ardían como fuego salvaje, podrían causar un gran desastre si 
no se manejan con cuidado. Sin embargo, era libre y apasionado, Kunlun de repente sintió 
nostalgia. 
El joven Kunlun no podía expresar sus sentimientos con palabras. Una sola gota de lágrima 
cayó de su ojo, que se convirtió en el río Yangtze. 
Fuxi había desaparecido, dejando atrás a Nuwa, vagando sola por las tierras de los tiempos 
primordiales. Observó el amanecer y el atardecer, observó a los humanos s oportar los 
desafíos de la vida y se puso cada vez más ansiosa. 
Entonces, Nuwa se escondió y Kunlun  Jun regresó a su montaña. Durante cien años, pasó 
varias veces por la Tierra de la Gran Blasfemia y vio la rama marchita del árbol sagrado. A 
medida que pasaba el tiempo, él madur ó, y gradualmente, comenzó a comprender lo que 
estaba encerrado por el Gran Sello, comenzó a darse cuenta de la razón detrás. Aunque 
tenía curiosidad por mirar dentro, nunca lo hizo. 
 
449 
 
Kunlun no pudo olvidar lo que Fuxi sacrificó para hacer el Gran Sello. No  podía dejar que 
todo ese esfuerzo se desperdiciara. 
Sin embargo, las semillas de los Tres Cadáveres se sembraron, no obstante, los hombres se 
convirtieron en emperadores y santos: la caída de Shennong, seguida por el surgimiento del 
Emperador Amarillo y s u batalla con el Dios de la Guerra, Chiyou. Todas las criaturas del 
universo fueron inevitablemente absorbidas por ese vórtice de calamidad. 
Los Tres Soberanos desaparecieron, las tierras primordiales nunca volvieron a ver un día de 
tranquilidad. Los human os han vivido devotamente y con firmeza, con calidez y alegría, 
todavía con la misma necesidad inevitable de derramamiento de sangre y guerra como 
cualquier otro animal. 
Eran como dioses, y eran como demonios. Eran unos con innumerab les emociones 
excéntricas: envidia, aversión, obstinación, represión ... he incomparable amor y odio. 
Sin embargo, los que se crearon por primera vez no se encontraban en ninguna parte. 
Kunlun Jun finalmente entendió por qué Nuwa tenía tanto miedo de su creación a pesar de 
la gran virtud que los Cielos le otorgaron. 
Cuando Pangu destruyó el caos, simplemente se había dispersado en el universo. El caos 
permanece, a medida que aumenta y disminuye. Gran virtud, gran maldad, gran sabiduría, 
gran valor: todos vendrían a este mundo con arrogancia, pero se irían en vano y vacío. 
Las señales de humo anunciaron el estallido de la guerra, cuando las nubes se reunieron en 
los Nueve Cielos; Kun Peng ascendió a Occidente, para nunca volver. Kunlun hizo la vista 
gorda ante la primera gran guerra de dioses y demonios, que casualmente reveló su propio 
destino. Dentro de su corazón de soledad y pureza que había estado oculto al mundo 
durante millones de años, de repente surgió una oleada incontrolable de dolor y una 
insoportable soledad. 
Chiyou parecía haber previsto su fracaso y llegó al monte Kunlun. Kunlun  Jun se negó a 
verlo, por lo que el dios de la guerra de tres cabezas y seis brazos subió por la montaña 
nevada, un paso hacia la izquierda. La sangre fluyó a lo largo de su camino, mientras la figura 
con ropas irregulares eventualmente se transformaba en una flor de galsang que luchaba 
por sobrevivir en la nieve profunda. Chiyou esperaba que Kunlun  Jun recordara que las 
brujas y las hadas nacieron de su montaña, y las protegería. 
 
450 
 
Chiyou se inclinó repetidamente en el Monte Kunlun, sin embargo, el Dios de la Montaña 
Primordial no se movió. 
Kunlun nació en la cima de esa montaña helada, su corazón se volvió tan frío y duro como 
el pico. Sin embargo, el gato negro nació de las  hadas y fue atraído inadvertidamente por 
su antepasado. El gato se escapó y lamió a Chiyou en su frente ensangrentada. 
Cuando Kunlun Jun se enteró, lo que se había hecho ya se había hecho. El dios de la 
montaña, al igual que Nuwa, fue empujado hacia un futuro que deseaba evitar, él tampoco 
podía escapar de esta fuerza invisible. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
451