Capítulo 64

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Zhao agarra a Shen por la muñeca. Aunque es ciego, todavía  puede sentir la malevolencia 
que se materializa de los intrusos, tan gélida que penetra profundamente en los huesos. 
Oye la voz de Shen, ya no es tan amable como siempre, sino profunda e indescriptiblemente 
horrible. Shen dice: "¿Cómo se atreven los cuervos a hacerte daño, esas criaturas ingratas? 
Los mataré con mil laceraciones y destruiré a los de su clase ..." 
Las últimas palabras están llenas de sed de sangre. Zhao lo abraza y Shen instintivamente 
lucha por salir de su abrazo. 
Por alguna razón, en ese momento, algo aparece en la mente de Zhao, él dice sin pensar: 
"¡Pequeño Wei!" 
Shen está petrificado. Después de un rato, pregunt a con voz temblorosa: "¿Qué ... cómo 
me llamaste?" 
"Shhh, escúchame, no te muevas". Zhao cierra los ojos y abre su tercer ojo, que está un 
poco borroso bajo la influencia del mercado de hadas. Él tira de Shen hacia atrás y los dos 
se esconden entre la multitud de hadas. 
Shen está completamente nervioso. No controló lo que dijo, Zhao captó instantáneamente 
la más mínima pista ... ¿qué se entiende por "desagradecido"? Shen y la tribu Cuervo ... no, 
Shen y todas las hadas, ¿cuál es su conexión? 
Zhao recuerda a lgo que escuchó hace mucho, mucho tiempo: "Los cuervos predicen 
calamidades". 
¿Qué predijeron los cuervos negros? 
El tono del tío cuatro no cambia en absoluto. Él asiente con la cabeza hacia los cuervos con 
reserva, y dice con calma: "Y pensé que los cuervos no vendrían este año". 
 
355 
 
El líder de la tribu Cuervo es una mujer. Sin embargo, en esta tribu, aparte de las medias 
hadas, tod as son achaparradas con grandes narices y caras infestadas de arrugas. Uno 
simplemente no puede decir si son jóvenes, viejos, bonitos o feos. 
Sus ojos están inclinados y parece estar mirando a un lado, mirando descuidadamente a 
Zhao. Los ojos turbios brill an con una luz sutil. Luego, se estrella contra el suelo con un 
espectro, cuando levanta la mano, la media hada atada se libera i nstantáneamente de la 
esclavitud. La anciana del cuervo baja la voz, "Hija, ven aquí". 
El tío cuatro esconde sus manos dentro de las mangas y hace caso omiso de esta acción, sin 
intención de detenerla. Las discusiones dentro del mercado de hadas surgen de todos los 
rincones. 
Hasta que el medio hada tropieza hacia adelante y casi baja de la plataforma, el Tío Cuatro 
dice: "Si el anciano quiere tomar uno de los suyos, no tengo nada que decir. ¿Pero si la Tribu 
Cuervo hace eso, eso significa que deseas dejar a las hadas y estar solo? 
La anciana cuervo dice con voz áspera: "¡Sí!" 
Esa palabra se encuentra con completo silencio. Las hada s miran a su alrededor con 
confusión; Yingchun saca la cabeza de las flores y mira impotente aquí y allá. 
El tío cuatro la mira con una expresión insípida: "Los cuervos pueden comer toda la carroña 
que quieran y estar tan cerca de la muerte como puedan. Au n así, siguen siendo hadas, no 
Guardias del Infierno, y no ángeles fantasmas. Las palabras fuera de tu boca, ancian a, no 
hay vuelta atrás, piensa cuidadosamente ". 
La anciana cuervo de repente estalla con una risa aullante. Su voz es áspera y gruesa; uno 
no puede decir si está contenta o agitada, pero todo lo que parece ser una antigua 
indignación y ridículo. Ella dice majestuosamente, una palabra tras otra, "Si el Tío Cuatro no 
me escuchó la primera vez, lo diré otra vez ... Nosotros, la Tribu del Cuervo N egro, ya no 
seremos parte de las hadas. Formaremos nuestro clan , y nunca volveremos atrás. Si 
volvemos a hacer este juramento, ¡que el trueno celestial nos castigue! " 
Agita su mano, los cuervos negros como la brea van y vienen con ella. 
En solo unos momentos, como truenos y relámpagos, todo ha sido decidido. Las otras hadas 
aún no han reaccionado a lo sucedido. 
Murmullos y susurros se convierten en agitación agitada. Nadie sabe lo que está pasando. 
 
356 
 
El tío Cuatro hace una señal con una ola, el pequeño mono a su lado toca gongs para 
reprender a la multitud. En medio del caos, Zhao saca a Shen de la multit ud y los dos se 
dirigen hacia la puerta rápidamente, donde hay una nube gigante de niebla. 
Más allá de la niebla están las calles iluminadas con neón de Drag on City. La noche se 
extiende a lo largo y ancho. 
Una bandada de cuervos negros se posa en el gigantesco árbol de pagodas a las afueras de 
Antique Street. Un taxi pasa rápidamente y el conductor hablador le dice a su pasajero: 
"Mire, señor, ¡incluso los cuervos celebran el Año Nuevo!" 
El gato negro emerge silenciosamente de la esquina de una pared, sus gruesas patas se 
aferran ligeramente al suelo y monta una pared ágilmente. Docenas de cuervos se vuelven 
hacia él simultáneamente; una hilera de ojos rojos c omo la sangre brillan como ominosas 
bombillas. 
Da Qing se detiene a cierta distancia y no camina ha cia adelante; mostrando que significa 
bien. 
La anciana cuervo da un paso adelante hacia las sombras donde no se la puede ver, y dice 
de mala gana con una voz áspera: "¿Qué quieres?" 
El gato negro se queda quieto, sus ojos esmeraldas brillan como dos gemas de ojo de gato 
con un brillo turbio, inclinándose ligeramente hacia arriba. La pereza y la elegancia únicas 
de los felinos se manifiestan perfectamente; por un momento, uno casi se olvida de cómo 
es una bola de pelo rechoncha. 
"Tengo una solicitud audaz". Da Qing dice cortésmente: "Me gustaría preguntarle a la 
anciana, ¿cómo terminó la campana que perdí hace unos siglos con su tribu?" 
La anciana cuervo lo mira  con escrutinio y dice con frialdad: "Qué pregunta más tonta. 
Nuestra tribu habla de calamidades, no de prosperidad; profundizamos en la muerte, no en 
la vida. ¿Cómo terminó con nosotros? De una persona muerta por supuesto." 
El cuerpo de Da Qing se tensa por un instante. 
Un rato después, el gato negro pregunta: "¿Cuándo y dónde, y cómo murió la persona?" 
La anciana del cuervo se ríe a carcajadas, "Una persona muerta es una persona muerta. Su 
vida anterior ya no es, una vez reencarnado, en la próxima vida po dría ser un cerdo o un 
canino. ¿Por qué te importa cuándo y dónde murió?" 
 
357 
 
La cabeza de Da Qing se inclina un poco, no dice nada durante mucho tiempo. 
La anciana cuervo lo mira de nuevo, después de un rato, dice con impaciencia: "Un pabellón 
a veinte millas del paso de Shanhai. Si quieres, ve a verlo por ti mismo. No mentiría sobre 
esto". 
Usando una campana de un hombre muerto ... veo que no te importa la mala fortuna ". 
Ella silba, un enorme vuelo de cuervos se eleva hacia el cielo, hacia el horizonte de ja de 
negro. 
Da Qing inclina su cabeza en la oscuridad. Se mantiene en su lugar por un tiempo; De 
repente, su figura parece ser la de un gato callejero desolado. 
Luego, los faros de un automóvil brillan, salta de la pared en silencio, desapareciendo en la 
noche. 
Un parpadeo de los ojos del Dragón de la Antorcha, ha pasado una noche. Ahora es la 
víspera de año nuevo. 
La noche antes del Año Nuevo, SIU está muy iluminado. Los humanos se dan un festín con 
abundantes comidas y los fantasmas con incienso. 
El viejo Wu finalmente tiene la oportunidad de reunirse con su colega de día a quien le gusta 
tallar huesos; él alegremente levanta un incienso ardiente en una tostada a la otra ... por 
supuesto, la otra devuelve la tostada con vino en una taza de porcelana. El viej o Li parece 
tener una especie de obsesión casi enfermiza con los huesos. 
Más tarde esa noche, las c ampanas han sonado, anunciando el Año Nuevo, los hombres y 
fantasmas borrachos comienzan a ponerse de juerga ... Guo descansa sobre la mesa y llora 
generosamente, pero sin razón aparente. Luego, deja de llorar y se sienta en un rincón como 
si no hubiera otras personas más que él mismo. Saca cuidadosamente un paño para lentes 
y comienza a limpiar su tarjeta de personal sin cesar. Limpiando más y más y más, hasta que 
rueda debajo de la mesa y se queda profundamente dormido. 
Chu, Lin, Zhu y Da Qing han creado un juego de Mahjong. Las fichas de juego se convertirán 
mágicamente en pequeños peces secos cuando se colocan del lado del gato en la mesa. Da 
Qing tiene una  expresión severa ... solo puede seguir ganando, ya que casi se ha comido 
todas sus fichas. 
 
358 
 
El viejo Li saca un hueso gigante de la nada y comienza a bailar con él. Sang abraza a Wang 
y la levanta por la cintura. Wang se ríe y comienza a tararear una melodía antigua. Bailan la 
coreografía del pueblo Hanga. 
Afortunadamente, el número 4 de Bright Avenue e stá cerrado a puerta cerrada; la gente 
normal no puede entrar. 
Zhao bebió mucho esta noche y no está sentado derecho. Sus ojos ahora pueden ver un 
poco, pero  aún muy borrosos, como la miopía severa. Aunque no puede distinguir seis 
puntos de nueve puntos, entrecierra los ojos con persistencia, con la cara pegada a la mesa, 
y dice detrás de Da Qing, con los brazos agitados frenéticamente en el aire, "¡Pong! ¡Pon g! 
¡Pong!" 
Da Qing lo aparta, "¡Pong a tu madre! Profesor Shen, llévate ese burro hablador ... ¡cuatro 
bambúes!" 
Zhu Hong dice: "Lo siento, yo gano". 
Zhao golpea a Da Qing en la cabeza y dice, enojado por su desgracia: "Mira, ignora lo que 
dicen tus mayores, ¡entonces eres tú quien va a pagar!" 
Da Qing, desgarradoramente, observa cómo le quitan el pescado seco y lo convierten en 
papas fritas, ruge furiosamente: "¡Llévatelo!" 
Shen se acerca con una sonrisa y se inclina para buscar a Zhao. Suavemente, lo saca. Ya sea 
un hombre alto o una caja de laca de unos cientos de kilos, recoge casi cualquier cosa como 
un delgado libro antiguo. 
Zhu mira hacia abajo y evita intencionalmente el contacto visual. 
Shen se sienta en el sofá y deja que Zhao descanse sobre sus piernas. Tiernamente masajea 
sus sienes y dice con voz profunda: "Cierra los ojos. No se han recuperado completamente. 
No intentes ver todavía, te cansará". 
Zhao cierra los ojos con una dicha increíble y murmura: "Sirve un poco de vino tibio". 
Shen aparentemente no está prestando atención; No lo oye. 
Zhao abre los ojos y observa a Shen con su vista borrosa. Él encuentra que Shen está 
mirando una esquina de la mesa, espaciando. 
La mente rápida de Zhao comprende al instante y tira suavemente del collar de Shen.  Él 
susurra: "¿Qué pasa, estás nervioso por conocer a mis padres?" 
 
359 
 
Shen se acerca y le acaricia el pelo. De buen humor como de costumbre, solo dice 
suavemente: "Todos los padres quieren que sus hijos tengan una vida pacífica, se casen bien 
y tengan hijos, y formen una familia hermosa. Si me traes allí tan imprudentemente, y ni 
siquiera pueden disfrutar Año Nuevo en paz, ¿no es demasiado ... " 
Zhao agarra su mano y cierra los ojos ... ya que su vista está volviendo, su tercer ojo está 
afectado y ya no puede ver la virtud escrita en alguien. Si n embargo, todavía recuerda las 
palabras sobre Shen siendo arrastrado por la oscuridad como las mareas interminables. 
Zhao pregunta con rara seriedad: "Si no te llevo, ¿dónde pasarás el Año Nuevo?" 
"Si celebro el Año Nuevo o no, realmente no importa ..." 
"¿Volverás al otro lado?" Zhao lo interrumpe, "¿Al infierno? ¿Dónde no hay un rayo de luz, 
y solo los espíritus ocasionales deambulan?" 
No, es aún peor allí abajo. 
Shen nunca pensó nada sobre este tipo de vida. Pero por a lguna razón, ahora que Zhao lo 
menciona, de repente se siente perjudicado. El estilo de vida al que se había acostumbrado 
ahora parece impensable e incluso imposible de soportar. 
Pero después de un largo silencio, Shen solo dice suavemente: "Está bien, est oy 
acostumbrado". 
Desde los albores del tiempo, el caos del comienzo y la génesis de los espíritus de muchas 
y todas las cosas en el universo, hasta ahora: el paso del tiempo ha escrito y borrado muchas 
cosas de este mundo. Aun así, siempre ha cumplido el voto que juró con alguien que ya no 
recuerda; es como si toda su vida hubiera sido sobre esas mismas palabras y nada más. 
Zhao no habla más. Sostiene la mano de Shen contra su corazón. Su ritmo auditivo se 
acelera un poco, probablemente debido al alcohol. 
Después de mucho tiempo, hasta que S hen casi piensa que está dormido, Zhao pregunta 
con voz baja, "Wei ... ¿por qué este nombre?" 
"Al principio era 'Wei' como en 'montaña fantasma'". Shen mira hacia abajo, sus iris oscuros 
miran hacia el deslumbrante piso,  visualizando el pasado distante, "P ero alguien me dijo, 
aunque el "fantasma de la montaña" es bastante apropiado, tal vez sea un poco escaso. Los 
mares y montañas de este mundo se unen en un espléndido nexo, y un sinnúmero de 
 
360 
 
majestuosas colinas se extien den a través del horizonte y más all á. Sugirió que agregue 
algunos trazos más, y me dio un nombre más grandioso". 
Zhao se frota la nariz y encuentra la forma en que esta persona habla extrañamente familiar: 
"¿Quién era este ególatra?, ¿quién le dio el dere cho de cambiar los nombres de otras 
personas?" 
Shen sonríe, "Solo alguien que conocí por casualidad". 
No siguen charlando. Amanece y toda la avenida está repleta de la cacofonía de los petardos 
explosivos. Los jugadores de Mahjong están haciendo un escánda lo. Pequeños fantasmas 
se esconden del sol de la mañana y corren hacia las sombras. 
El vibrante y agitado Año Nuevo puede cegar los ojos. 
Un ligero toque de nieve levanta las cortinas para Año Nuevo en Dragon City. La paz y la 
tranquilidad bendicen los límites de la Tierra; se ponen linternas extravagantes para dar la 
bienvenida al primer amanecer. 
El primer soplo de aire, mezclado con el sabor de la nieve oportuna y el aroma de la pólvora, 
llega a las fosas nasales de numerosas familias. Otro año, otra mul titud de alegría y pena 
por los vivos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
361