Capítulo 19

. Reencarnación 
 
 
 
Esta pregunta deja a toda la sala en silencio. Después de un rato, el Asesino de Fantasmas 
habla. "Estabas decidida a resucitarla, a cualquier costo ... a veces, cuando tu voluntad es lo 
suficientemente fuerte, todo es posible; pero eso no significa que tenías razón". 
 Los ojos de Li se ponen rojos; ella mira para otro lado, no está dispuesta a dejar que nadie 
vea su debilidad. Ella dice con una voz profunda y monótona: " Sí, solo soy un humano, no 
importa lo que me depare la vida ... mi única familia fallece repentinamente, mis padres me 
desprecian, me cuesta pagar la matrícula y ni siquiera puedo encontrar trabajo aquí; soy 
patética, ¿no? Tengo que ... soportar todo eso; realmente no debería haber traído a la 
abuela de regreso, debería haber muerto con ella  ". Zhao la mira con calma. Li se ríe con 
frialdad: "Soy como una tortuga, arrastrándome por el suelo lenta y vigorosamente, solo 
para que un transeúnte me patee, y caig o boca arriba; cuando dolorosamente vuelvo a 
cuatro patas, me patean de nuevo, ¿No es gracioso?”  
Esta chica está cargada de rencor y enojo, aunque hace todo lo posible por ocultarlo. La 
cara de Guo se calentó: es estúpido y perezoso, pero consiguió este t rabajo por su tío; se 
pone de pie y dice: "Yo ... te traeré una taza de agua". 
Zhao pregunta: "el reloj de sol te respondió, y tu abuela sobrevivió, pero después se sintió 
mal, ¿la cuidaste?"  
"Quién más podría haberlo hecho", dice Li sin una expresión, "m is padres solo aceptaron 
llevarla cuando oyeron que iba a morir".  
Zhao asiente, "Tuvis te que estudiar, ganarte la vida y pagar tu matrícula, también tuviste 
que cuidarla, ¿debe haber sido difícil?" 
 Lin está un poco sorprendida: pensó que Zhao quería que hablara sobre el incidente con el 
fantasma hambriento desde que ella mintió, pero ahora  no está segura de lo que el jefe 
está tratando de sacar de ella. ¿Qué sentido tiene hacer estas preguntas? El Asesino de 
 
90 
 
Fantasmas no parece impaciente en absoluto, por  lo que Lin no dice nada y guarda sus 
dudas para sí mismo.  
Guo le da a Li una taza de agua tibia; la niña lo toma y no dice nada. Mira la taza, que tiembla 
en sus manos. "Se despertaba a las cuatro y media de la mañana, todos los días, y siempre 
quería prepararme el desayuno. Pero su condición se estaba deteriorando. Una vez estaba 
cocinando leche y se derramó en la estufa, casi causando una fuga de gas. Entonces tenía 
que despertarme a las cuatro y media todos los días y preparar el desayuno antes de que 
ella arruine las cosas. Cuando e ra mediodía, ya sea que esté o no tomando clases o 
trabajando en un proyecto, todavía tenía que tomar un autobús de una hora de regreso a 
casa todos los días para preparar su almuerzo, asegurarme de que ella tome su medicina, y 
luego volver corriendo a la escuela. Ni siquiera tenía tiempo para almorzar yo mism a. Ella 
siempre balbucea en casa, solo podía trabajar una vez que se dormía, alrededor de las diez 
cada noche. Trabajaba hasta la medianoche, a veces incluso más tarde, y todavía tenía que 
levantarme antes del amanecer ". 
Li respira hondo, su rostro está increíblemente exhausto, "¿es duro?" Toma un sorbo de 
agua y dice con frialdad: "No pierdas el tiempo, no tiene sentido hablar de esto, qué más 
quieres preguntar sobre el caso, solo pregunta". 
 Zhao toca un archivo en sus manos, "perdón por ser grosero, ¿pero debe haber sido más 
fácil para ti una vez que tu abuela falleció?" 
 Li lo mira fijamente, "¿qué quieres decir?"  
Zhao le devuelve la mirada, "Quise decir lo que dije, literalmente".  
Li salta y derrama el vaso de agua, "¿es así como la policía trata a los ciudadanos normales? 
¿Cómo pueden detenerme sin motivo y hacer acusaciones falsas?"  
"Siéntate, cálmate". Zhao limpia el agua con un pañuelo, "No te estoy acusando de nada, 
solo te estoy preguntando cómo te sentiste; los sentimientos no pueden ser crímenes, 
incluso si quisieras volar un edificio, siempre y cuando no lo hagas no pasará nada ". 
 "Quiero irme a casa, no puedes detenerme". 
Zhao la mira y asiente, "está bien, dejaré de lado las partes irrelevantes; hablemos de hoy, 
me dijiste que viste a la víctima y la sombra detrás de ella, ¿recuerdas cómo era la sombra?"  
Li frunce el ceño, "No lo miré de cerca, no puedo recordarlo".  
 
91 
 
Zhao sonríe, sus hoy uelos se profundi zan, pero sus ojos no sonríen; él mira hacia abajo y 
dice lentamente, "tal vez no recordarías a un transeúnte, eso es normal ... pero ¿cómo 
puedes olvidar algo tan aterrador? Si no lo recuerdas, ¿por qué estás temblando?" Zhao 
dice con un tono más serio: "¿No me dijiste que era negro, un poco bajo y un poco gordo?" 
 "Revocar tu testimonio es un mal hábito. Dime, ¿la sombra se parecía a lo que dijiste?"  
Lin golpea el escritorio y grita: "¡Dilo!"  
"¿¡Sí y qué!?" Li entra en erupción. 
 "Oh, un poco bajito, un  poco gordo". Zhao repite lentamente y cruza los brazos sobre el 
escritorio, "¿entonces era hombre o mujer, joven o viejo?" 
Todos aquí, excepto Li, saben cómo era el fantasma hambriento ... no se sabe si era hombre, 
mujer, joven o viejo; E ra un monstruo hu esudo con un estómago gigante, manos de 
guadaña y tan alto como dos humanos. Todos miran a Li con recelo.  
Zhao baja la voz y casi susurra: "Mentí, la memoria humana no es confiable, y muy 
posiblemente podrías olvidarte de algo si te asusta; tu cerebro podría querer protegerte del 
miedo y apagar la memoria como mecanismo de defensa. Entonces, lo que dijiste ... podría 
ser solo tu imaginación ". Guo se da cuenta de que esto realmente no es solo presentar un 
informe del caso, es un juicio, y tiene un mal presentimiento al respecto. 
La cara de Li se pone gris, con derrota. Zhao ya no está fingiendo una sonrisa, "ahora puedes 
decirme, ¿por qué saltaste del edificio esta mañana?" El pecho de Li sube y baja 
vigorosamente. "¿Pensaste que, si te sui cidas, serás libe rada de esta maldición y 
perdonada?" Zhao se ríe con frialdad: "No soy mucho mayor que tú ... muchos niños 
pequeños como tú no temen a la muerte, porque son demasiado jóvenes para 
comprenderla completamente. Especialmente tú, eres tan ... decidida e impulsiva".  
La voz de Li se debilita, "¿qué ... qué te hace decir eso? ¿Cómo sabes que no entiendo la 
muerte? ¡Sé cómo se siente, lo he visto! El corazón se detiene, la respiración se detiene, su 
cuerpo ... se enfría, se vuelve inhumano ... y n o puedo encontrarla, ya no puedo verla, no 
puedo ... " 
"Li Qian ", interrumpe Zhao," no entiendes ni temes a la muerte, pero tú miedo a la 
separación, no podías aceptar que tu abuela te dejara de repente ". La sala de 
interrogatorios es increíblemente tran quila; El cuerpo de Li tiembla como una hoja caída 
atrapada por el viento. 
 
92 
 
Zhao continúa, "la sombra que viste siguiendo a la víctima, ¿era ... vieja, con una gruesa 
chaqueta de algodón y una horquilla en la cabeza?"  
Lin y Guo están asombrados. Li suelta un chillido brusc o; su rostro se distorsiona en una 
expresión aterradora. ¿Se está volviendo loca? Guo piensa; No entiende la situación. Él mira 
al jefe, que está hurgando con los dedos, como si realmente quisiera fumar. Zhao saca una 
foto; Es una foto de la abuela de Li, que tiene una sonrisa amable en su rostro. Guo la 
reconoce como la anciana que se lanzó hacia adelante para proteger a Li del fantasma 
hambriento.  
Zhao coloca la foto frente a Li, "esta es Wang Yufen, nacido en 1940; murió el mes pasado, 
la causa de la mu erte fue una sobredosis de drogas". Li mira la foto, sus ojos casi saltan. 
Zhao continúa, "tu abuela es tu única familia, así que ustedes dos deben haber sido 
increíblemente cercanos ... ¿Me puede decir por qué le tiene tanto miedo después  de su 
muerte? ¿Qué le hace pensar que le haría daño?" Li se congela como una estatua. 
La voz de Zhao se suaviza, "si no dices la verdad, no tendrás la oportunidad en el futuro, 
nunca serás libre por el resto de tu vida; las mentiras siempre serán mentiras , y te 
perseguirán para siempre, una maldición." 
 Alguien más ... dijo algo similar a ella hoy. Li levanta lentamente la cabeza. Zhao se inclina 
hacia adelante y la mira a los ojos, "el reloj de sol de la reencarnación conectó las almas de 
usted y su abuel a, normalmente habrían muerto juntas, pero todavía estás viva ... así que 
su abuela debe haber muerto antes de ser destinada. Seguí pensando, ¿qué salió mal? ¿Se 
equivocaron los Guardias del Infierno o alguien atrapó su alma viviente? " 
"Pero luego me doy cuenta, soy tan e stúpido, hay otra posibilidad: el reloj de sol podría 
haberse desconectado de ella. Y lo que eso significa es que la persona que la trajo de vuelta, 
la asesinó. " 
La sala de interrogatorios es tan silenciosa que se oiría un alfiler caer al suelo. "Ella sufría de 
demencia, por lo que debe comer dulces como un niño. Dime, ¿quién puso las drogas para 
bajar el nivel de azúcar en la sangre en la caja de dulces?”  
Oye la voz áspera de Li diciendo suavemente: "Fui yo". 
 
 
 
 
93