Capítulo 31

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
"Y más tarde, el clima en esta región se vuelve cada vez más horrible", Wang agrega un poco 
de agua en la olla, "la población disminuye, y luego alrededor ... hmmm, no estoy muy 
segura, supongo en las dinastías Song y Yuan, hubo un desastre catastrófico. D esde 
entonces, la mayoría de las personas aquí murieron o emigraron, todo lo que quedó fue un 
pequeño clan de personas Hanga que se quedaron en una cueva. La capitana  de clase 
pregunta: " ¿Alguno de estos está registrado en la historia escrita? " 
Wang niega con la cabeza, "en la antigüedad estas cadenas montañosas no formaban parte 
de la llanura central, por lo que la civilización Han nunca llegó a estas áreas. Tal vez hay 
algunos datos geográficos, pero este lugar está tan aislado que el gobierno imperial 
probablemente nunca supo que era habitada. Sin embargo, hay leyendas transmitidas por 
los nativos, dicen que la nieve se convirtió en monstruos y descendió de las montañas, y las 
criaturas blancas emergieron de las grietas y el agua, capturando humanos y g anado, 
arrancándoles las tripas y cortándoles la cabeza. "  
La capitana de la clase reflexiona y asiente con la cabeza como si entendiera, "entonces, 
podría haber sido una avalancha causada por un terremoto". 
Wang no mueve la cabeza "la gente de Hanga luego se mudó a las montañas profundas, en 
algún lugar cerca de River Village. Cuando estudias minorías étnicas en River Village, te 
darás cuenta de que muchos de ellos tienen similitudes con la gente de Hanga. El maestro 
de los entierros del cielo fue destruido, pero la cabaña del maestro de los entierros del cielo 
permaneció, y más tarde se convirtió en una casa de vigilancia del pueblo Hanga. Todos los 
meses enviaban a un hombre de ping fuerte para detectar signos de desastre. 
Eventualmente, el observador se  convirtió en la persona más respetada en el clan y esta 
cabaña se convirtió en su lugar de residencia ". 
 
148 
 
 "Y así, la casa de vigilancia se convirtió en un lugar sagrado para el pueblo Hanga,  cuando 
llegaba el momento de los rituales importantes, todo el c lan se acercaría a la cima de la 
montaña y se reuniría alrededor de la casa de vigilancia". 
El niño de anteojos pregunta, "¿por qué no he oído hablar de la gente Hanga antes?"  
"Debido a que su población era pequeña, y no se casaron con otras tribus. Esta tribu dejó 
de existir hace mucho tiempo, por lo que nadie lo sabe ahora".  
Los estudiantes finalmente entienden, el chico delgado concluye, "oh, entiendo, es la 
extinción tribal causada por siglos de reproducción de parentesco cercano".  
Wang no comenta, p ero solo se ríe suavemente; a la persona sentada más cerca le da 
escalofríos. A cualquier persona normal le resultaría difícil hablar con Wang: aunque no dice 
ni hace nada espeluznante, su propia existencia rezuma escalofríos. 
Como su curiosidad está satis fecha, los estudiantes se acuestan cuando Shen los insta. 
Wang no necesita dormir, y Da Qing es el más activo por la noche, por lo que los dos 
permanecen despiertos.  
Shen es el último en acostarse. Comprueba la puerta y las ventanas, toma un poco de cinta 
para sellar todos los agujeros y huecos en la cabaña. Les recuerda a los estudiantes que se 
mantengan calientes y le pregunta Wang si ella necesita más ropa. Apaga el fuego para que 
el agua no se derrame. Ya que todo está arreglado, entra silenciosamente en su saco de 
dormir.  
Zhao se quedó dormido hace bastante tiempo mientras se desarrollaba la aburrida 
conferencia de historia. Con sus auriculares todavía en sus oídos, su cabeza está 
ligeramente inclinada y su cuerpo está acurrucado. 
Su rostro está contorneado profunda y agudamente: está enérgico cuando está despierto, 
y todavía es guapo cuando está dormido, pero su rostro está helado y pálido.  
Shen lo mira: el rostro dormido de Zhao es tranquilo y sereno, es como si el cielo se estuviera 
cayendo, todavía encontraría un rincón y se quedaría dormido. Los ojos de Shen están fijos, 
él observa en silencio a Zhao. La cara de Shen se suaviza cuando lo mira, él le quita los 
auriculares y los deja a un lado. Luego toma la chaqueta de Zhao y la envuelve a su 
alrededor. 
 
149 
 
 Guo está profundamente dormido. Wang está ordenando la olla y la estufa; un eco suave 
y pegajoso. Shen respira hondo y yace de lado, alejándose de los demás. Después de un 
tiempo, parece que está dormido. Pero donde nadie puede ver, sus ojos están bien abiertos. 
A la tenue luz de la noche, sigue mirando a Zhao en silencio, como si quisiera continuar 
hasta el amanecer. Shen se ha contenido durante demasiado tiempo. No puede evitar darse 
el gusto. Se acuesta cerca de Zhao, y sus pensamientos brotan. Quiere extender sus manos 
y abrazar ese cálido cuerpo; besar sus ojos, cabello y labios, probarlo y devorarlo en su 
totalidad, y poseer su todo.  
La respiración de Shen tiembla; Su deseo y anhelo son los de una persona moribunda que 
anhela un plato caliente de sopa en el frío helado. Pero no se mueve, es como si ... solo 
pensar en eso lo satisface.  
Da Qing se acurruca en una pelota junto a Wang, menea la cola. Cuando es casi medianoche 
y todos presumiblemente están dormidos, susurra: "¿Están esos cráneos o e squeletos 
enterrados en el patio? ¿Quiénes eran?"  
La cara plástica de Wang se esconde detrás de la sudadera con capucha, ella dice después 
de dudar, "solo los cráneos, la gente de Hanga tenía la tradición de decapitar". 
Da Qing no puede evitar preguntarse: "¿Cómo se extinguió el pueblo Hanga?"  
"El estudiante dijo que se debe a la reproducción de parentesco cercano". Dice Wang. 
 "No uses esa estúpida razón para engañarme, incluso los caballos pueden evitar ese 
problema, ¿los humanos son realmente demasiado estúpidos para darse cuenta?" Da Wing 
tiembla impacientemente sus bigotes, "además, los hombres en el pasado eran todos 
polígamos, este llamado 'no matrimonios mixtos' probablemente no era estricto en las 
concubinas. Y el clan debe haber tenido algunas fa milias, no todos han sido parientes 
cercanos ".  
Wang mira al gato y lo golpea en la cabeza, "eres solo un gato, come tu comida para gatos 
y pescado seco. ¿Por qué te preocupan los problemas humanos?" 
Cualquiera que se haya unido a la SIU pensaría que Wang probablemente tenga menos de 
veinte años. Pero mientras habla, parece experimentada y resistida, como una anciana.  
Da Qing yace en el suelo y cierra los ojos cómodamente mientras Wang lo acaricia como lo 
haría con cualquier gato. Pero sus ojos no están co mpletamente cerrados; mira hacia el 
espacio. 
 
150 
 
La pequeña cabaña en la cima de la montaña está en silencio; todo lo que se puede escuchar 
es respiración constante y ronquidos. La medianoche acaba de pasar, Zhao de repente abre 
los ojos y mira fijamente la mi rada suave y sin gafas de Shen. Shen entra en pánico y mira 
hacia otro lado oculto. A Zhao no le importa la atención y se sienta en silencio. Escucha 
atentamente y se vuelve hacia Shen, haciendo un gesto de "no hacer ningún sonido" con el 
dedo índice. Zhao sale del saco de dormir, toma una antorcha y sale. Da Qing maúlla y corre 
a lo largo. Shen duda; Después de todo, está preocupado y lo sigue. 
Una vez que Zhao está afuera, se da cuenta de que la antorcha es redundante. Todo el valle 
está en llamas no mundanas: por un lado, hay una cordillera glacial, por el otro un infierno 
ardiente. 
 Se encuentran a unos miles de metros de distancia en la cima de la montaña, pero pueden 
escuchar las llamas crepitantes y chirriantes, y sentir el dolor agudo del fuego que abrasa la 
piel. Todo el cielo está iluminado en naranja atardecer. Es como si ya n o estuvieran en la 
tierra: las llamas aulladoras que envuelven el valle golpean la miseria en la mente de las 
personas; uno olvida el tiempo y el lugar en este momento.  
El pa tio parece haber sentido algo, el suelo tiembla. El suelo congelado se agrieta y los 
cráneos quedan expuestos. Vienen en todas las formas y tamaños, los agujeros para los ojos 
brillan. El crujido de los huesos suena como un eco, todos los cráneos miran hacia la misma 
dirección como si estuvieran dispuestos por alguien. 
Más y más cráneo s emergen del suelo: todos miran misteriosamente hacia el fuego 
abrasador como si adoraran. A medida que el suelo tiembla, los huesos emiten ruidos 
espeluznantes. Zhao extiende un brazo para bloquear a Shen detrás de él y levanta al gato, 
"¡gordo, ten cuidado!" 
 "Eso es Fuego Infernal". Wang de repente se para detrás de ellos, su sudadera se ha ido y 
la cara plástica inexpresiva se ve claramente.  
Shen aún tiene que descubrir q ué es este cuerpo de plástico, 'Wang' se desmorona en el 
suelo. 
 Shen instintivam ente le echa una mano y la muñeca suelta un gemido indecente. El 
sorprendido caballero Profesor Shen se retrae y deja caer la muñeca. Aparece una chica con 
un vestido blanco y dice: "cuando los pecadores entran a las Puertas del Infierno, el Fuego 
del Infierno arde y se enciende para darles la bienvenida. Se dice que cuando el Fuego del 
Infierno viene del inframundo, siempre es para quemar a los que han pecado".  
 
151 
 
Zhao dice: "mierda, cállate". 
Wang señala con un dedo: "compruébalo por ti mismo".  
Todos los c ráneos se han vuelto de repente y los miran desde la puerta. Sus ojos oscuros 
envían escalofríos por la columna vertebral; abren las fauces y saltan como si se estuvieran 
riendo. 
 La gente y el gato se están poniendo la piel de gallina, pero Wang dice con calma: "mi gente, 
todos quieren despegar mi piel, arrancarme las venas y chuparme la sangre".  
Zhao toma un arma, "Wang Zheng, vuelve a tu cuerpo. Shen Wei, entra a la choza " 
Wang lo ignora y suspira" Pero ... " ella dice con miseria y melancolía:" Ya estoy muerta ". 
"¿Estás entrando en la menopausia? ¡Deja de balbucear y entra!" Zhao agarra su espíritu y 
la mete violentamente en la muñeca, arroja la muñeca a Zhu, que fue desp ertada por la 
conmoción.  
Los cráneos abren la boca y se lanzan hacia ellos, Zhao  sostiene el pestillo de la puerta y 
dispara tres tiros. Probablemente su arma no esté disparando balas: los cráneos gritan y se 
convierten en humo blanco cuando son disparados.  
Zhao cierra la puerta, pero una calavera queda atrapada en la brecha.  
Zhao guarda rápidamente el arma y saca una daga. Aplasta la calavera como cáscara de 
huevo y cierra la puerta. Los cráneos afuera golpean y golpean la puerta; saltan y se asoman 
diabólicamente desde la ventana. Unos pocos estudiantes están despiertos. Cuando ven lo 
que está sucediendo, están bastante tranquilos ... cualquier persona normal pensaría que 
solo está soñando. 
Incluso Guo está bastante tranquilo ... en esta pequeña cabaña está el invencible jefe Zhao, 
el valiente gato parlante, el falso monje que derro tó al fantasma hambriento, la mujer 
serpiente devoradora de carne cruda y el misterioso Chu que Guo todavía no conoce. 
 No te atrevas a hablar ... Guo honestamente cree que todos están muy seguros a pesar de 
la situación. Este pobre niño realmente confía ciegamente en sus colegas. 
 
 
 
 
152