Capítulo 106

. El Alma del Pueblo (Final)  
 
 
 
 
Fuertes temblores sac udieron la superficie; La parte inferior de Huang Quan era aún más 
tormentosa. 
Tío Cuatro protegió firmemente a Zhu Hong, como si todavía fuera esa joven serpiente 
malcriada que le rodeaba la muñeca. 
Escamas parcialmente visibles, tan duras como el hierro,  se cernían debajo de su piel, 
protegiéndola de las rocas y la arena que caen desde todas las direcciones. 
El subsuelo se calmó solo después de un tiempo indeterminado; El gas negro y espeso que 
oscurecía el conocimiento de dónde estaban milagrosamente com enzó a disiparse 
gradualmente. Los que sobrevivieron cansados asomaron la cabeza por varios rincones y 
examinaron cuidadosamente sus alrededores. 
Zhu Hong preguntó en voz baja: "Tío Cuatro, ¿qué es?" 
Tío Cuatro la hizo callar, liberó sus sentidos divinos y examinó cuidadosamente la situación 
cercana. 
Justo en este momento, Zhu Hong de repente hizo una pequeña exclamación. Tío Cuatro 
giró la cabeza y vio que la rama del Da Shenmu, que había crecido un tercer brote por una 
razón desconocida, había comenzado a flotar gradualmente de sus manos. Zhu Hong quería 
perseguirlo inmediatamente, pero Tío Cuatro la agarró: "Espera, ¿qué vas a hacer?" 
Zhu Hong estaba un poco ansioso: “Shen Wei me salvó la vida. También estuve de acuerdo 
con él en que encontraría un luga r para plantarlo. ¿Cómo podría perder la rama del Da 
Shenmu?” 
Después de decir esto, se separó de la mano de Tío Cuatro y salió corriendo como si fuera 
una cría recién nacida que no temía a los tigres. 
 
713 
 
Zhu Hong solo había nacido hace varios cientos de años y no sabía por completo de varias 
complejidades. Nunca había oído hablar del "Gran Sello Houtu" y no sabía que debía tener 
miedo, por lo que salió corriendo descaradamente y sin miedo. 
Tío Cuatro vaciló por un momento, pero finalmente no pudo estar a gusto. De mala gana se 
transformó de nuevo en dos piernas y la persiguió. 
La rama del á rbol Da Shenmu voló directamente a las aguas de Wang Chuan. Encima del 
agua, el gas negro ya se había disipado por completo, revelando el agua profunda, serena y 
helada de Wang Chuan debajo. Por un momento, el Da  Shenmu flotaba en el aire. Luego, 
se zambulló directamente. 
Zhu Hong instintivamente temió un poco las aguas de Wang Chuan, pero pensó en su 
promesa. Después de una pausa momentánea, aceleró su resolución, cambió a l a forma 
original de una pitón, y con un sonido de "putong", también se zambulló. Tí o Cuatro 
inmediatamente la siguió. 
A los ojos de los demás, estas dos serpientes prácticamente estaban tirando sus vidas. 
Aunque por alguna razón desconocida, actualmente estaba tranquilo, ¿quién sabía cuál era 
la situación real en el Gran Sello? Una nueva ronda de erupciones podría potencialmente 
estar gestando. Para saltar en este momento ... ¿no era eso buscar la muerte? 
Zhu Hong y Tío Cuatro siguieron al Da  Shenmu y se hu ndieron hasta el fondo. Los ojos de 
Serpiente de Tío Cuatro brillaron de repente; él tenía una amplia gama de experiencia y 
conocimiento, en este momento, ya tenía una idea en su corazón: la dirección en que se 
hundía el Da  Shenmu era exactamente la direcc ión del legendario Antiguo Árbol de los 
Méritos. 
Efectivamente, no mucho después, vieron el noble y marchito Árbol de los méritos. El 
antiguo árbol de los méritos, que había estado inmóvil durante miles de años, de repente 
extendió sus ramas secas y lentamente se ondulaba hacia arriba y hacia abajo en las aguas 
de Wang Chuan, t emblando suavemente. Las ramas produjeron ondas ligeras, como si 
estuviera dando la bienvenida a algo. 
La rama del Da Shenmu aterrizó junto al Antiguo Árbol de los Méritos, enterrándo se en la 
parte más profunda del suelo. 
Con una velocidad visible a simple vista, rápidamente echó raíces y brotó, creciendo ramas 
y hojas. En poco tiempo, ya estaba erguido y cubierto en un dosel rico, en contraste con el 
antiguo árbol de los méritos al lado. 
 
714 
 
A continuación, extendió un mechón delgado, delgado y largo como una cinta de seda y se 
enredó tiernamente alrededor del Antiguo Árbol del Mérito que había estado marchito y 
muerto durante miles de años. De repente, Zhu Hong se cubrió la boca con asomb ro: 
¡pequeños brotes tiernos comenzaron a crecer en el árbol muerto! 
Los dos árboles gigantes continuaron creciendo gruesos y altos hasta que tenían miles de  
metros de largo, y persistieron hasta que emergieron de las turbulentas aguas de Wang 
Chuan. La sombra verde cubría la totalidad del Salón Rey Yan, que ya había sido reducido a 
muros desolados y rotos. Incluso entonces, continuaron floreciendo. Mirando desde lejos, 
la copa del árbol parecía furiosa en su densidad de rodadura, era casi imposible ver la copa. 
Las heridas en el cuerpo de Tío Cuatro sanaron milagrosamente debajo del árbol. Su mirada 
finalmente aterrizó detrás del Antiguo Árbol de los Méritos: la roca Houtu Gran Sello que 
había existido antes ya no se veía por ninguna parte. 
 
El Gran Sello Houtu se desintegró, la tierra que estaba impregnada de gas negro y el sonido 
de fantasmas repentinamente estalló en incendios furiosos. Los cuatro pilares volvieron a 
sus lugares originales: tal vez se terminaría pronto un nuevo Gran Sello, o tal vez ... 
Sobre el suelo, Wang Zheng murmuró de repente: "¿Qué ... es ese sonido?" 
"Son montañas". El cuenco de Shennong escuchó por un momento. "El sonido de diez mil 
montañas llorando juntas". 
Wang Zheng abrió mucho los ojos. ¿Las montañas también pueden llorar? 
El cuenco de Shennong estuvo brevemente en silencio. "Ell as pueden. La leyenda dice que 
las montañas lloraron juntas solo cuando cayó Pangu. Ni siquiera cuando el cuerpo de 
Kunlun Jun se convirtió en la Lámpara Guardiana hubo un sonido como este, 
probablemente porque en ese momento no era realmente la extinción completa del cuerpo 
y el alma ". 
Wang Zheng permaneció en blanco durante bastante tiempo antes de que ella reaccionara 
al significado detrás de sus palabras. Ya fuera Shen Wei o el Asesino de Fantasmas, tampoco 
había tenido mucha interacción, pero para cuando se dio cuenta de que su rostro ya estaba 
llorando, para su propia sorpresa, sabía en su corazón que los fantasmas podían no 
derramaba lágrimas fácilmente, pero no podía reprimirlas sin importar qué. 

 
715 
 
Sang Zan suspiró y extendió la mano para tomarla en sus brazos. 
En ese momento, una voz familiar de repente, suavemente dijo: "Chica tonta, ¿qué pasa 
con el llanto?" 
Estupefacta, Wang Zheng miró hacia abajo. Zhao Yunlan había abierto los ojos en algún 
momento y lentamente se puso de pie. 
Wang Zheng se encontró con sus ojos, pero de repente sintió que había algo inefablemente 
extraño; esa persona era definitivamente el jefe Zhao con quien interactuaba diariamente, 
sin embargo, parecía ... había una diferencia indescriptible. 
Su corazón se agitó violentamente, ¿podría ser que S hen Wei realmente le había quitado 
todos sus recuerdos? 
Sin embargo, el cuenco de Shennong lo miró de arriba abajo con desconcierto por un 
momento, luego, de repente, retrocedió tres pasos hacia atrás, se arrodilló lentamente y, 
con la mayor deferencia, realizó un saludo: "Este respeta al Santo de la Montaña". 
Zhao Yunlan ... Kunlun Jun se llevó las manos a la espalda y lo saludó con la mano. 
Wang Zheng sintió como si la escena ante su s ojos se volviera borrosa, porque justo 
entonces la cazadora arrugada en el cuerpo del hombre se había convertido en una túnica 
verde de manga larga y ceñida, como la visión parpadeante de esa persona que había 
surgido hace miles de años. En los tiempos caóticos. 
El cuenco de Shennong dijo en voz baja: "El Maestro forzó a baja r y suprimió la esencia 
primordial del Santo de la Montaña; cuando te envió al volante de la reencarnación, firmó 
un contrato con el Asesino de fantasmas, que decretó que generación t ras generación 
viviría o moriría con el Gran Sello. Ahora, una gran calam idad ha venido sobre el mundo 
mortal, y el Gran Sello Houtu se ha derrumbado; el Asesino de fantasmas se sacrificó por el 
Gran Sello, por lo que todo el karma ya está resuelto ". 
El infierno ardiente se había vuelto del color naranja cálido, su fuego se reflejaba en los ojos 
de Kunlun Jun. Estuvo en silencio por un largo tiempo antes de decir, suavemente, "Lo sé". 
El cuenco de Shennong continuó: "El Asesino de Fantasmas fue un Rey Fant asma que 
ascendió a la sabiduría, buscando la bondad para alcanzar la bondad, y al final eliminó tu..." 
"Está bien, no digas más". Kunlun Jun no volvió la cabeza hacia atrás, su hermoso rostro 
reunió una melancolía indescriptiblemente profunda. "Sé todo esto". 
 
716 
 
El cuenco de Shennong respondió bajando la cabeza con respeto deferente. Solo después 
de un tiempo continuó: “Cuando el Maestro partió de este mundo, me ordenó supervisar 
el contrato entre él y el Asesino de fantasmas. Este humilde ahora puede retirar se con el 
mérito obtenido ". 
Kunlun Jun no lo notó en absoluto, per o abrió las dos manos. En ellos yacía la escala que 
Nuwa había dejado atrás, que una vez había sostenido una pequeña rueda de 
reencarnación de once años. Kunlun Jun se dijo humildemente a sí mismo: "Shennong, ¿qué 
querías decirme exactamente?" 
En ese momen to, un temblor pasó delicadamente por la tierra; todos se sobresaltaron al 
mismo tiempo, como pájaros asustados por el sonido de un arco, pero solo vieron la tierra 
debajo de ellos moviéndo se libremente. Entonces, la cima de un gran árbol de repente se 
abrió paso a través de la tierra: exuberante en rama y hoja, verde jade y brillante, como si 
las hojas llevaran el rocío de otro mundo que goteaba en el suelo. Las arrugas de la tierra, 
originalmente causadas por el Gran Sello destrozado, se unieron gradualmente. 
¿Qué fue la permanencia? 
¿Por qué debe haber el bien y el mal, lo correcto y lo incorrecto? 
Que era la vida ¿Y qué fue la muerte? 
La ceja ligeramente fruncida de Kunlun Jun finalmente se relajó un poco. Estiró una mano, 
justo a tiempo para atrapar una hoja caída. 
De repente preguntó: "¿Fuiste tú quien transfirió a Guo Changcheng al SID?" 
El cuenco de Shennong dijo respetuosamente: "Sí. Cuando el Maestro estaba vivo, me 
ordenó que buscar a a una persona sin el ojo divino, que aún pudiera ver a través de la 
verdad: un don nadie, que todavía tiene un gran mérito del Cielo ". 
"Entonces así es como es." Kunlun Jun lanzó un suspiro y dijo suavemente: "Entiendo, 
muchas gracias". 
En un instante, la escama de serpiente de Nuwa se convirtió en polvo en su palma. 
Da Qing finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Qué está pasando?" 
Kunlun Jun se sentó con las piernas cruzadas debajo de la Lámpara Guardiana y acarició 
suavemente la cabeza del gato negro. "No te preocupes, la lámpara Guardian sigue 
encendida". 
 
717 
 
Con eso, se sentó como si meditara y cerró los ojos, como la imagen de un dios silencioso 
desde la antigüedad hasta el presente. Detrás de él había una pequeña llama que coronaba 
la gran lámpara. 
 
La pequeña varilla eléctrica en el cuerpo de Guo Changcheng no tuvo ninguna reacción: no 
tenía tiempo para estar horrorizado o asustado, su mente estaba en blanco. En sus ojos, 
solo estaba la caída de Chu Shuzhi. 
Extendió la mano desesperadamente y, con amba s manos, agarró el brazo de Chu Shuzhi. 
Con los ojos bien cerrados, escuchó los aullidos de los vientos de la montaña que rugían por 
sus oídos. 
Justo en este momento, Guo Changcheng de repente sintió que su cuerpo se detuvo en su 
descenso. 
Guo Changcheng a brió los ojos con asombro, solo para ver que cuando se cayó, 
accidentalmente rompió el bolso que Chu Shuzhi le dio. Las botellas de almas se 
desplegaron, sus tapas se estrellaron contra las barandillas a ambos lados y se hicieron 
añicos. Desde adentro, las almas que había recogido se precipitaron. 
No llevaban formas humanas; Al igual que en la botella, eran grupos luminosos y coloridos. 
Junto con la niña en el puente, los espíritus de siete u ocho personas se conectaron entre 
sí, formando una gran red que s e extendió desde el puente colgante, atrapando 
precariamente a las dos personas en el centro. 
Chu Shuzhi estaba completamente sorprendido. Sin embargo, sabía que ahora no era el 
momento para que él se distrajera con sus pensamientos. En voz baja, dijo grac ias y luego 
levantó a Guo Changcheng, se apoyó ligeramente contra l a red del alma y saltó. Después, 
sus dedos de los pies se posaron brevemente en las barandillas y rápidamente aterrizó en 
un extremo del puente colgante. Girando su mano, arrojó a Guo Chang cheng a la entrada 
de la cueva detrás de él y luego arrojó doce tal ismanes en sucesión. Con un asalto cruel, 
apuntó directamente hacia la tribu fantasma de ojos rojos que los rodeaba. Los truenos y 
relámpagos de nueve días descendieron, sonaron primero y t ransformaron el puente 
colgante en una cerca eléctrica de alto voltaje. 

 
718 
 
Detrás de la batalla, las almas que formaron una red se transformaron en una serie de 
puntos de luz, dando vueltas alrededor de Guo Changcheng. 
El cuerpo del joven poco atractivo de repente mostró un halo naranja claro, como la cálida 
luz de un fuego.  Las almas a su alrededor parecían sentir algo e involuntariamente se le 
acercaron. 
Guo Changcheng parecía tener una voz en su corazón, no pudo evitar soltar en ese 
momento: "Su ... suprime las almas de los vivos, calma los corazones de los muertos ..." 
Un rayo de luz vino de muy lejos. En la penumbra del mundo humano, ese rayo de luz 
primero fue extremadamente débil, pero comenzó a quemar un límite cada vez más amplio. 
Finalmente, se extendió a los bordes de lugares más allá de donde los ojos podían detectar, 
cubriendo la totalidad de la vasta tierra. 
La tribu fantasma de ojos rojos, que había ganado ventaja y casi obligó a Chu Shuzhi a 
regresar al puente colgante, chilló abruptamente. Se cu brió los ojos y retrocedió varias 
veces seguidas, dejándose caer sobre su trasero en el puente colgante que se balanceaba. 
Luego, se retorció y se marchitó, derritiéndose finalmente vivo por el ardiente rayo de luz. 
Chu Shuzhi se sorprendió y giró la cabez a para mirar hacia Guo Changcheng. En ese 
momento, tuvo la ilusió n de que toda la persona de Guo Changcheng se había convertido 
en un grupo de llamas, la frecuencia de su parpadeo coincidía milagrosamente con las 
llamas que abarcaban toda la gran tierra. 
El Rey Cadáver estaba un poco preocupado y avanzó a grandes pasos. Explorando, puso su 
mano en las llamas parpadeantes en el cuerpo de Guo Changcheng, solo para sentir que 
había un tipo extraño de temperatura dentro, nada ardiente. 
Guo Changcheng no pudo ve r las llamas en su cuerpo y continuó leyendo tontamente la 
última mitad, siguiendo la voz en su corazón: "... expiar los pecados de los sobrevivientes, 
reencarnar a los que están inacabados". 
Su voz parecía coincidir con algo dentro de la vasta tierra, dan do lugar a una resonancia y 
reverberación ilimitadas. Chu S huzhi sintió algo y levantó la cabeza. Vio a las almas que 
murieron en la ciudad turística, las que habían buscado durante toda la noche pero que no 
pudieron reunir por completo, flotando una a una  desde el pie de la montaña para flotar 
hasta Guo Changcheng. 
 
719 
 
El libro que Guo Changcheng llevó consigo grabó en detalle cada descripción que las familias 
ofrecían de las personas desaparecidas. Además, tenía los respectivos nombres, edades, 
características físicas, etc. de cada propietario del pueblo pequeño. 
Las almas se alinearon y cada una encontró su propia página. Algunos de ellos levantaron 
un bolígrafo y escribieron "dar tal y tal mensaje" a un lado; algunos vieron sus nombres 
desiguales escritos con lo que parece una letra de un niño, y parecieron dejar de  lado sus 
preocupaciones. 
Finalmente, desaparecieron en el aire uno por uno, formando innumerables puntos de luz 
y volando hacia el cielo. 
Un sonido como un trueno en primavera resonó en el horizonte y el cielo se asomó a través 
de la cobertura de nubes os curas. Luego, desde el sur, dos enormes árboles rompieron el 
suelo en un momento indeterminado, superando casas, superando edificios de gran altura 
... e incluso superando las grandes montañas. 
Las almas reunidas al lado de Guo Changcheng casi se habían ido, con la excepción de una. 
Aterrizó en el suelo y reveló la aparición del repartidor express, Feng Dawei. 
"Hermanos mayores", llamó a Chu Shuzhi y Guo Changcheng con entusiasmo, "Gracias a los 
dos. Hay una próxima vida ... lo creo. Cuando nazca de nuevo, volveré a ser hijo de mis 
padres y hermano de mi hermano ... Pasaré mi tiempo bien, viviré bien y haré más cosas 
buenas para compensar esta vida ". 
Mientras Feng Dawei hablaba, su alma se volvió más y más transparente, hasta que también 
se dispersó en punt os de luz rotos y finalmente flotó en el ciclo interminable de la 
reencarnación. 
La luz en el cuerpo de Guo Changcheng alcanzó el brillo máximo antes de separarse 
rápidamente de su cuerpo. Como una estrella fugaz, voló hacia la distancia. 
 
Sentado al pie de la Lámpara Guardiana, el sabio del gran desierto y las montañas de 
repente abrió los ojos. Una bola de fuego, tan brillante como el sol de la mañana, aterrizó 
dentro de la Lámpara Guardiana; y las llamas, una vez del tamaño de un guisante, saltaron 
cien metros. 

 
720 
 
Kunlun Jun se puso de pie. Sus manos, presionadas contra la Lámpara Guardiana, brillaban 
de color naranja por las llamas. Se mantuvo de espaldas a los demás, mientras miraba la 
Lámpara Guardiana finalmente hubo un destello de indescriptible aprensión y anticipación. 
La sombra de una figura humana tomó forma gradualmente dentro de las llamas y se separó 
del fuego para volar, aterrizando directamente en el abrazo de Kunlun Jun. Esa persona no 
era pesada en absoluto, pero Kunlun Jun parecía haber usado toda su fuerza para atraparlo 
y se tambaleó incontrolablemente un paso, sosteniendo a esa persona en sus brazos, 
cayeron juntos al suelo. 
Lin Jing susurró sorprendido: "¡Profesor Shen!" 
La expres ión tranquila que Kunlun Jun había intentado mantener por f in se agrieto. Los 
nudillos de sus dedos estaban pálidos por su agarre sobre Shen Wei. 
Shen Wei de repente pareció ahogarse con algo y soltó varias toses suaves. 
Inconscientemente, giró la cabeza torcidamente hacia un lado y se apoyó contra el cuerpo 
de Kunlun Jun, su leve aliento recorrió el cuello de Kunlun Jun. 
El fragmento de una llama brilló ligeramente en la frente y los hombros de Shen Wei y luego 
se hundió en su cuerpo, ya no visible. 
"¿Eso es ... fuego de fuego?" El cuenco de Shennong dijo sin comp render. “Asesinos, sin 
alma, ¿han engendrado almas reales? ¿La raza fantasma también tiene almas? Entonces el 
Gran Sello ... ¿cómo existe el Gran Sello todavía?” 
"El Gran Sello se ha ido, ¿no puedes sentirlo?" Kunlun Jun presionó suavemente un beso en 
la frente de Shen Wei. "El Rey Fantasma ascendió a la sabiduría y tiene un alma. Shennong 
ha cumplido su anhelado deseo al fin; milenios después de su muerte, ha establecido la 
verdadera rueda de la reencarnación que siempre estuvo en su mente ". 
"¡Pero eso es imposible!" El cuenco de Shennong dijo con incredulidad. “Los Tres cadáveres 
de los humanos se originaron en la tierra profana. ¿Qué pasa con las corrientes viciosas en 
el subsuelo? Si los dejamos venir al mundo, los problemas de la guerra de dioses y demonios 
no se repetirían ... " 
Una de las manos de Shen Wei todavía estaba bien cerrada, parecía sostener algo en su 
palma. Kunlun Jun tomó suavemente su mano derecha; y, como si hubiera sentido un 
aliento familiar, Shen Wei aflojó lentamente el agarre de su mano. Un talismán dorado para 
calmar el espíritu salió volando de su palma y saltó ante los ojos de Kunlun Jun. 
 
721 
 
De repente, Kunlun Jun se echó a reír: este era el talismán exacto que había dibujad o 
personalmente en el dorso de la mano de Shen Wei, cuando se habían visto por primera 
vez. 
El talismán que calma el espíritu voló directamente hacia la Lámpara Guardiana, que de 
repente comenzó un lento ascenso desde el suelo hasta que se hundió en la tie rra hacia el 
sur. 
Por lo tanto, los nuevos Cuatro Pi lares se completaron, pero ya no existían en aras de 
suprimir nada. 
"Tú fuiste quien siguió usando las palabras de Shennong para advertirme; fuiste tú quien 
encontró y recuperó la verdadera mecha de la Lá mpara Guardiana ". Kunlun Jun cargó 
cuidadosamente a Shen Wei cuando se levantó. "¿Por qué no entiendes ahora?” 
"Suprime las almas de los vivos, calma los corazones de los muertos, mientras la Lámpara 
Guardiana siga ardiendo, el caos nunca se rebelará, aunque exista". 
Cuando su voz cayó, la copa del árbol q ue se alzaba sobre las montañas se transformó de 
repente en innumerables gotas de rocío, se dispersó por cada rincón y grieta. La tierra, tan 
completamente devastada por el Gran Sello roto, se recuperó a su estado original, brotando 
los tiernos brotes verd es de principios de la primavera que las personas pasan por alto 
fácilmente. Los mortales en la tierra no recordarían que una vez había pasado esta 
calamidad sin sol. 
Justo entonces, el primer rayo de luz atravesó las nubes negras, porque había amanecido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
722 
 
 
 
Extra 1 
 
 
 
El sol de la tarde se inclina en la habitación. En la esquina, un humidificador rocía niebla 
blanca. Un abrigo yace descartado en el sofá de invitados, sus pliegues se convierten en  
arrugas, pero a su dueño no parece importarle. Es extraordinariamente sile ncioso, los 
únicos sonidos son dedos tocando un teclado. Zhao Yunlan se sienta detrás de su escritorio 
con un par de gafas de protección UV, ocupado en corregir un informe. 
Cuanto más lo revisa, más se frunce el ceño. 
Zhao Yunlan levanta el teléfono intern o de la oficina y marca Investigación Criminal en el 
pasillo, con un tono enojado, dice: "Lin Jing, entra aquí". 
Treinta segundos después, Lin Jing entra suavemente, riéndose. "jefe, ¿me llamaste?" 
Con saña, Zhao Yunlan lo desgarra. “¿Puedes contar cuántas palabras incorrectas hay aquí? 
Ni siquiera sé qué tipo de trabajo adecuado hacen todos ustedes de día a noche para que 
se pueda escribir un informe como ... ¿qué están haciendo? " 
Lin Jing no está de humor para ser regañado en absoluto; se está acercando y estirando un 
brazo para ajustar el ángulo de su cámara, diciendo: "Vamos, jefe. Di cheezee ... 
Zhao Yunlan no tiene expresión. "... Queso tu hermana." 
La cámara emite un chasquido  y Lin Jing logra tomar una foto de los dos, la gira con 
demasiado entusiasmo para mostrar a Zhao Yunlan. Debido al extraño ángulo y ubicación, 
la cara de Lin Jing está tan cerca de la cámara, se asemeja a un pastel plano gigante, y detrás 
de él, Zhao Yunlan con su rostro agrio que parece un espíritu embrujado. 
"¡Funcionó!" Lin Jin es infelizmente feliz. "Pensé que los dioses de la era del caos no pueden 
ser capturados por la simple electrónica mortal, pero supongo que es como con el profesor 
Shen: realmente eres una encarnación humana, ¿verdad? ¿Puedes cambiar a tu verdadero 
cuerpo inmortal a voluntad?” Ai. ¿Qué tal? ¿Puedes sacar tu cuerpo real y tomar una foto 
conmigo?” 
 
723 
 
Zhao Yunlan no dice nada. 
Lin Jing dice: "Solo uno". 
Zhao Yunlan dice: "Fuera". 
Y tan suavemente como vino, Lin Jing sale. 
La oficina solo está en calm a durante cinco minutos antes de que alguien toque la puerta. 
Zhu Hong entra. "jefe Zhao, quiero retirar mi renuncia". 
Zhao Yunlan señala la trituradora con la barbilla. "Ya hecho." 
"Oh." Zhu  Hong hace una pausa y, en busca de una excusa para quedarse, dic e: "Como 
mañana es el 15 de la luna, necesito tomarme un día libre". 
"Está bien, lo tengo." Zhao Yunlan ni siquiera se molesta en mirar hacia arriba. 
Después de un tiempo, Zhu Hong todavía es tá sentad a inmóvil, por lo que Zhao Yunlan 
finalmente la mira. "¿Hay algo más?" 
"Solo tengo un poco de curiosidad". Zhu Hong se estira un poco hacia adelante, bajando la 
voz para preguntar: “¿Por qué en el Bosque Divino Shen Wei me dio un tercer brote? ¿Y 
cómo crecieron los otros dos?” 
Siguiendo la expresión de Zhao Yun lan, parece que no quiere responder, pero después de 
todo Zhu Hong es una dama, y siempre es más cortés con las damas; especialmente a los 
que lo habían amado en secreto y él había rechazado sin piedad. 
"El primer brote creció cuando hizo el contrato con  Shennong, el segundo brote creció 
cuando cumplió su promesa, el tercer brote creció cuando decidió ..." Zhao Yunlan hace una 
pausa, su expresión se oscurece. Pasa un tiempo antes de que pueda forzarse a mantener 
su temperamento bajo control, y continúa di ciendo: "La Rueda de la Reencarnación no se 
pudo establecer en la Tierra de la Gran Falta de Respeto porque la Tribu Fantasma no tenía 
almas. El Bosque Divino que crece tres capullos representa al Rey Fantasma ganando sus 
tres almas. El alma del Rey Fantasma conectó la Rueda de la Reencarnación a la Tierra de la 
Gran Falta de Respeto, y así el concepto de "Tribu Fantasma" dejó de existir. ¿Entendido?" 
Zhu Hong piensa por un segundo: "Tal vez ... supongo que puedo entenderlo un poco mejor. 
¿Pero a dónde fue la tribu fantasma?” 
Zhao Yunlan mueve una ceja. "No están en ninguna parte, pero también están en todas 
partes". 
 
724 
 
Zhu Hong dice: "Entonces ... ¿cómo la lámpara guardiana que arde para siempre está en 
todas partes?" 
Zhao Yunlan hace un murmullo de acuerdo. 
Zhu Hong le pregunta: “¿Y qué hay de ti? ¿Volverás a la montaña Kunlun? ¿Sigue existiendo 
la orden guardiana?” 
Su voz tiene una rara vacilación, como si ahora recordara quién está sentado frente a ella. 
"No voy a volver". Zhao Yunlan dice mientras copia un archivo en una memoria USB y se lo 
arroja a Zhu Hong. " Dele un encabezado rojo y luego coloque nuestro sello oficial en él: la 
montaña Kunlun no tiene el tipo de suelo para la plantación de árboles y la agricultura, por 
lo que incluso si regreso no puedo a brir exactamente el lugar para el agroturismo. ¿Volver 
para qué? ¿Qué tan interesante es recibir oraciones matutinas de un grupo de idiotas? 
Definitivamente no voy a ir ". 
Zhu Hong atrapa el dispositivo USB. "Todavía se siente como un sueño". 
Zhao Yunlan hace un ruido inquisitivo. 
Zhu Hong dice: "Una vez estuve secretamente enamorado de Kunlun Jun. Por qué, joder, 
este viejo es increíble". 
Zhao Yunlan no dice nada. 
"Oh, claro", Zhu Hong saca una billetera de su bolsillo, al encontrar una tarjeta de oro de 
descuento entre su gruesa pila de tarjetas bancarias y tarjetas de descuento, la arroja sobre 
el escritorio de Zhao Yunlan. "Escuché que tienes una casa a la que no puedes ir. Te daré 
este 40% de descuento. Al menos no terminarás gastando todo tu salario e n hoteles 
baratos. Esto es toda la ayuda que puedo darte.” 
Zhao Yunlan acepta la tarjeta sin decir una palabra. Luego le dice groseramente a Zhu Hong, 
quien lo ha estado empujando donde le duele: "Sal". 
Zhu Hong sale. Más tarde, Chu Shuzhi trae los documen tos que Zhu Hong preparó, y luego 
hace algo extremadamente innecesario antes de hacer la entrega, como sentarse frente a 
Zhao Yunlan. 
Zhao Yunlan lanza su ratón. "¿Están todos bastante curiosos?" 
Chu Shuzhi dice: "Solo voy a preguntar una cosa". 
 
725 
 
Zhao Yunlan dice: “¡Nunca te amé! Además, Pequeño Guo realmente es una encarnación 
de la mecha de la lámpara guardiana. Y ahora que hemos terminado de hablar, puedes 
salir". 
Chu Shuzhi pregunta: "Entonces, ¿por eso tiene un gran mérito otorgado por los cielos, al 
igual que Nuwa?" 
Zhao Yunlan juega al buscaminas en la computadora con una expresión salvaje. “Ser un tipo 
de persona constante durante cien vidas como si fuera un día, haciendo constantemente el 
mismo tipo de cosas para mantener encendida la lámpara guardiana. ¿Eso no otorgaría más 
mérito que ser humano? Si no puedes comprenderlo porque padece una enfermedad de la 
escuela media, guárdelo para ti. Deja de ser una desgracia ". 
El ceño de Chu Shuzhi se frunce. "Que horrible. ¿Entonces él representa la concienci a que 
te falta especialmente?” 
Zhao Yunlan responde, con la cara completamente en blanco: "Voy a decirlo una vez más. 
Vete." 
Chu Shuzhi lo mira, mueve una ceja y lleva a cabo su ataque de ridículo. "Tch. Un anciano 
insaciable que no puede irse a casa y tiene que ir a un hotel puede tener un temperamento 
terrible ". 
Zhao Yunlan levanta su rostro inescrutable para mirar peligrosamente a Chu Shuzhi. Chu 
Shuzhi se encoge de hombros y, tarareando una melodía, sale de la habitación. 
En su monitor, el buscaminas explota en su cara. Zhao Yunlan mira hacia otro lado, de mal 
humor. "Mierda." 
Concluye su trabajo, la mitad del día pasó ociosamente barriendo minas. Cuando es casi la 
hora de salir, la puerta de su oficina se abre una vez más. Da Qing muestra su cabeza de 
gato completamente negra. "Ai. Alguien te está buscando ". 
Zhao Yunlan mira con asombro, sus lentes de protección UV se deslizan un poco por su 
nariz. "No conseguí una cita ..." 
Da Qing lo ignora, se da vuelta en un círculo para que pueda usar su trasero p ara abrir la 
puerta de la oficina, diciéndole a la persona detrás de él: "Entre profesor Shen". 
 
726 
 
Una vez que Zhao Yunlan descubre quién está detrás de la puerta, su expresión se oscurece 
a la velocidad de la luz y baja los ojos. Se enfría al decir rotundame nte: "Si estás aquí para 
denunciar un delito, ve a la estación de policía local. No aceptamos casos directamente ". 
Shen Wei debe haber regresado de la escuela, con una docena de planes de lecciones aún 
en sus manos, él sonríe, luciendo impotente. "Yunlan ..." 
"¿Quién eres tú? No me llames así. No te conozco ", interrumpe Zhao Yunlan. “Lo siento, 
señor. Me golpeé la cabeza hace un par de días y de alguna manera perdí la memoria, mi 
cabeza está nublada. Últimamente, no estoy en condiciones de recibir invitados. Por favor, 
cierra la puerta cuando salgas, gracias”. 
Hablando estrictamente, este es el primer día que Zhao Yunlan entró en trabajo después 
del incidente. Shen Wei estuvo en coma durante más de una semana, Zhao Yunlan 
permaneció en silencio junto a él durante más de una semana. Pero después de que Shen 
Wei se despierto y se aseguró de que no haya nada malo en él, Zhao Yunlan no dice nada 
más, parece que terminó con su relación, deja a Shen Wei y su propio departamento para 
quedarse en otro lugar. 
Parece que Shen Wei está a punto de decir algo, pero suena la campana del reloj; con 
movimientos demasiado rápidos para los ojos, Zhao Yunlan apaga su computadora y guarda 
sus cosas de trabajo. Levantando su abrigo y su maletín, va hacia la puerta y dice: “Ai, señor, 
debe apartarse del camino. Todos estamos saliendo ". 
Shen Wei lo agarra de la muñeca. "…Lo siento." 
"Oh", Zhao Yunlan parpadea, bajando la voz para decir con una sonrisa que no llega a sus 
ojos, "¿Lo sientes? ¿De qué te arrepientes? Piénsalo y dilo d e nuevo. Aquí hay un 
recordatorio amistoso: odio a las personas que rompen las promesas ". 
Shen Wei se calla de inmediato, sus palabras se han ido. 
El gato negro Da Qing se lame las patas sin preocuparse, observando cómo se desarrolla la 
escena que no tiene nada que ver con él. "Aiya, SM Deep Love". 
Zhao Yunlan intenta tirar de su mano hacia atrás, pero no se mueve ni un centímetro y 
frunce el ceño y responde: "Si tienes algo más que decir, date prisa y dilo. Tengo una cita 
en el hotel después del trabajo”. 
 
727 
 
La mano de Shen Wei se aprieta por un momento, pero al final no es un hablador suave con 
la boca grasienta. Toma años para reflexionar sobre sus palabras, lo único que repite sigue 
siendo el mismo "lo siento". 
Zhao Yunlan se burla de él, por un lado, trat ando de hacerlo soltar, y por otro, elaborando 
con indiferencia. " No te preocupes . ¿ Está bien  contigo? ¿Necesita que hagamos una 
"reverencia" y "nos demos la mano" para terminar las cosas? " 
"Aiya, apúrate a acostarte con otra persona, eh", comenta el gato negro, arrastrando todas 
sus vocales en un intento de hacer que suene sucio. Shen Wei lo mira y lo oye maullar la 
siguiente oración sin prisa: "No se atrevería incluso si le hubiera prestado una vesícula 
biliar". 
Zhao Yunlan no puede decir nada. 
¡Este animal ingrato! 
Al otro lado del pasillo, la Investigación Criminal también está empacando en silencio para 
dejar el trabajo. Lin Jing es el primero en salir por la puerta, mira fijamente por un segundo 
la escena ante él. “Oh, buenos días, profesor Shen. ¿Has venido para evitar que se vaya? 
¡Gran momento!” 
Chu Shuzhi aparece detrás de él, aplaudiendo. “Gran momento! ¡Buena técnica!” 
Zhu Hong se ocupa de pasar las páginas de una novela en su teléfono celular, ni siquiera 
levanta la vista cuando anuncia el nombre de un hotel y el número de habitación. “Creo que 
una incursión nocturna es una gran idea. Puedes resolver tu conflicto mental con 
compatibilidad física ". 
En unos diez días, parece que la visión del mundo de Zhu Hong se ha roto por completo, de 
alguna manera ascendió accidentalmente al plano de "amarlo y, por lo tanto, me encantaría 
verlo aplastado por otra persona". 
Guo Changcheng es el último en irse. Cierra la puerta detrás de él y cortésmente dice: 
"Buenos días, profesor Shen". 
A pesar de que no t iene idea de lo que está sucediendo, rompe su forma sin precedentes 
para agregar: "jefe Zhao, por favor, no te enojes más. ¿No estabas preocupado cuando el 
profesor Shen se lastimó hace un tiempo? Estuviste vigilando su cama todo el tiempo, ni 
siquiera descansaste tú mismo ". 
 
728 
 
Todos los miembros principales se vuelven hacia él, en la mirada completamente 
confundida de Guo Changcheng, colectivamente le dan un pulgar hacia arriba: ¡joven, justo 
en el blanco, buen trabajo! 
Guo Changcheng está completamente perd ido, no tiene idea de lo que acaba de decir 
inadvertidamente sobre su líder y, sin saberlo, está a punto de enfrentar un año entero de 
acoso por parte del jefe. 
Zhao Yunlan nuevamente no puede decir nada. 
¡Estos animales ingratos! 
En un abrir y cerrar de o jos, todos se dispersan como pájaros y bestias, dejando solo a Da 
Qing que se queda mirando imprudentemente, intentando obtener una vista previa de la 
próxima entrega. Inesperadamente, Viejo Li, que siempre llega tarde al trabajo, se acerca 
con una loncher a y l lena el pasillo con olor a pescado seco. Da Qing insulta, "Mierda", en 
voz baja, y camina alrededor de las piernas de Shen Wei, diciendo: "¡Su honorable, por 
favor, lléveme!" 
Shen Wei saca las llaves del apartamento de Zhao Yunlan de su bolsillo y las cuelga del cuello 
del gato. Entonces Da Qing hace como un cohete dejando un arco, robusto y saltando por 
la ventana. 
Por supuesto, Viejo Li ve esto. Asiente con tristeza a los dos que quedan en el pasillo, 
inclinándose para dejar la lonchera frente a la puerta de Investigación Criminal. Él le dice a 
Zhao Yunlan: "Puedes calentarlo mañana para que Da Qing coma". 
Zhao Yunlan no sabe qué cara poner frente a la persona que intimidó a su gato cuando no 
estaba cerca, y asiente impacientemente hacia él. Viejo Li suspira: "Pero ya no será 
crujiente". 
Luciendo un poco desolado, se va. 
Finalmente, son los dos únicos que quedan en un pasillo inundado por el crepúsculo. 
Shen Wei espera un momento en silencio antes de decir suavemente: "¿Todavía no estás 
dispuesto a perdonarme?" 
Zhao Yunlan se da vuelta, de repente ganando un profundo interés en el clima exterior. 
Shen Wei baja la cabeza y, poco a poco, lo deja ir. "Kunlun, tú ... puedes castigarme como 
quieras". 
 
729 
 
Realmente, Zhao Yunlan no ha pensado en castigar a Shen Wei: no  puede golpearlo y no 
puede gritarle, pero su corazón no se calmará, por lo que solo puede enojarse. Él dice 
equívocamente sin yin ni yang en su tono, "¿Qué está diciendo, señor? Realmente tuve un 
caso de am -ne-si-a sin previo aviso. Honestamen te, no tengo  idea de lo que pasó. No 
intentes confundirme porque me he convertido en un tonto ser humano: significa que 
tienes que ser generoso y amable, ya sabes ". 
Los labios de Shen Wei se están poniendo pálidos, Zhao Yunlan se endurece para que deje 
de mirar. Se da vuelta para irse, pero ni siquiera da un paso antes de escuchar un sonido 
que lo hace girar la cabeza y encuentra a Shen Wei arrodillado. 
Hace que se detenga antes de decir: "¿Qué estás haciendo?" Agachándose para tirar de él. 
"¿Qué te pasa? ¡Levántate!" 
Shen Wei no hace ningún sonido. 
Zhao Yunlan habla de nuevo: "¡Levántate!" 
Shen Wei todavía no hace ningún sonido. 
Exasperado, Zhao Yunlan no sabe qué hacer sino unirse a él, y se sienta en el suelo. 
Después de un rato, se acerca para tocar a Shen Wei, "Ai, el sol está a punto de ponerse. El 
turno de noche va a salir. ¿No te preocupa perder la cara, su honorable Asesino de 
Fantasmas? " 
Shen Wei susurra: "¿No dijiste que no me recordabas?" 
Zhao Yunlan profiere después de una pausa, sin s entirse en absoluto d e humor para esto. 
"Si claro. ¿Quién es usted, señor?” 
El agarre de Shen Wei se tensa. 
Zhao Yunlan permanece en silencio por un tiempo y luego dice: "Si Shennong no estuviera 
tramando todo el tiempo, no dejaste salir al verdadero Kunlu n Jun cuando intentas te 
robarme mis recuerdos, ¿qué me habría pasado? ¿Olvidaré todo cuando me despierte 
como todos los demás? ¿Nunca saber que alguna vez exististe? ¿Se desvanecería todo lo 
que tiene que ver contigo? Y me pregunto quién remodeló mi cocina, ¿estoy en lo cierto? " 
Shen Wei duda un momento antes de asentir. 
Zhao Yunlan fríamente pregunta: "En realidad, realmente quiero preguntar: ¿qué tan 
despiadado es tu corazón?" 
 
730 
 
Shen Wei se acerca tentativamente, al ver que Zhao Yunlan no lo evita, lo toma lentamente 
en sus brazos. Parece que tiene un millón de justificaciones, pero ninguna de ellas dejaría 
su boca. Ni siquiera quiere mencionar sus razones, solo se disculpa por tercera vez, esta vez 
al lado del oído de Zhao Yunlan. "Lo siento. Estaba equivocado." 
Parece que no importa cuánto dolor tenga, puede enterrarlo todo como un secreto, 
tacharlo con un solo trazo de pincel; lo correcto y lo incorrecto no importa: admitiría sus 
errores como algo natural. 
La pequeña ira que apenas colgaba del corazón de Zhao Yunlan se exting ue de repente, y 
tan completamente que ni siquiera quedan cenizas. Débilmente, le duele el corazón. 
Deja que Shen Wei lo agarre y lo levante del suelo, con las cabezas afuera, siguiendo un 
sendero del crepúsculo. 
Shen Wei lo sigue, él pregunta suavemente, lleno de esperanza: "¿Te vas a casa?" 
Zhao Yunlan dice: "Hotel". 
Los pasos de Shen Wei se detienen abruptamente detrás de él, la esperanza desaparece de 
su mirada. 
Zhao Yunlan suspira. Todavía suena un poco malvado, le dice a Shen Wei:  “Ya pagué por la 
habitación. ¿qué pasa si me quedo otra noche?” 
Shen Wei parpadea, mirándolo fijamente, sin parecer comprensivo. 
"Además, no dije que no pudieras venir". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
731 
 
 
 
Extra 2 
 
 
 
Un incidente de cría de demonios relativamente grave que afecta a cierta ciudad en la parte 
sur del país necesitaba la atención de Chu Shuzhi. Lleva a Guo Changcheng con él. Pasan 
casi un mes entero allí antes de que el incidente pueda considerarse perfectamente 
resuelto, los dos regresan a 4 Bright Road. 
Guo Changcheng sigue siendo tan inexperto como siempre. Hay momentos en que todos 
sienten que Guo Changcheng y el miembro más nuevo de su oficina, Xiao Mi, ya no pueden 
ser iguales. 
Ah, claro, olvidé mencionar: Xiao Mi es un perro samoyedo de un año con un apeti to 
descomunal y una inteligencia insuficiente.  
Comenzó con un perro perdido entregado en la estación de policía del vecindario, que vivió 
allí durante más de un mes. Aunque el dueño nunca volvió a reclamarlo, se las arregló para 
comer a todos los pobres. Después de algunos giros y vueltas más, Zhao Yunlan se las arregla 
para tomar posesión del perro y mantenerlo en 4 Bright Road en un intento de desviar la 
tristeza de Da Qing al ver al Viejo Li. 
Todo el día a través de Xiao Mi come cuando debe comer, bebe cuando debe beber, nunca 
toma nada en serio. Antes de que Chu Shizhi se fuera a la tarea, pasó más de un mes con 
mucho esfuerzo enseñándole a este perro los dos trucos de "sentarse" y "sacudir", solo para 
descubrir que había descartado las dos únicas habilidades que poseía en la is la Java para 
cuando regrese. Además de mirar fijamente con los ojos gigantes e inocentes y correr 
alrededor de las piernas jorobadas, su cerebro parece completamente vacío y sin trucos de 
perros. 
En la forma en que tantas hab ilidades parecen imposibles de enseñar para ambos, parecía 
mucho que Guo Changcheng y Xiao Mi pertenecían a la misma familia hace ochocientos 
años. 
 
732 
 
Pero nada de eso quita la forma en que posee un artefacto sagrado. 
La ruptura catastrófica del caos diezmó a Difu, y Shen Wei, casi sin ayuda, establece el nuevo 
orden. La piel de oveja que usa lo cubre bastante bien y rara vez aparece, ni se entromete 
en los asuntos de la nueva administración, pero el nuevo Difu, al que el lobo Shen Wei le da 
una nueva oportuni dad de vida, no se atreve a tra tarlo menos que el respeto que le 
corresponde. El Asesino de Fantasmas al que cedieron los tres reinos ahora rinde más poder 
que nunca, por lo que, naturalmente, su hábito de recoger los restos de almas solitarias y 
fantasmas salvajes pasa sin el menor avi so, todo en beneficio del pequeño bastón de 
aturdimiento de Guo Changcheng. 
Si uno se toma un tiempo y considera que Guo Chancheng tiende a convertirse en un pollo 
calvo tembloroso cada vez que corre peligro, la forma en que siempre logra convertir el 
miedo en puro poder se siente bastante milagroso. 
Cuando Chu Shizhi regresa a la oficina, ignora todo su papeleo a favor de mirar el mercado 
de valores y estudiar el gráfico de velas mientras usa una expresión grave, dejando a Gu o 
Changcheng que pacientemente publique facturas y complete informes de gastos. Él va a 
buscar a Zhao Yunlan para poder firmar el papeleo, pero inesperadamente encuentra la 
puerta de la oficina opuesta cerrada: Zhao Yunlan no está aquí. 
Guo Changcheng se r asca la cabeza. Él pregunta ino centemente: "¿ El jefe Zhao no está 
aquí?" 
Zhu Hong no se molesta en levantar la vista de su computadora. "Oficialmente, nuestro 
nuevo contrato de arrendamiento de oficinas finalizó hoy y se fue a hacer una inspección 
final y poner su firma en las cosas. Pe nsó que también podría mudarse hoy, maldita sea, 
¿por qué todo es tan lento? Espero sinceramente que la red sea más rápida donde nos 
mudemos". 
El pobre Xiao Mi está siendo perseguido por un pequeño gato por toda la habitación , pero 
Da Qing frena su intimid ación cuando escucha esto. El gato negro levanta la cabeza para 
hablar, "¿Qué pasa extraoficialmente?" 
Con un tono extraño que conlleva tanto anhelo como un dolor distante, Zhu Hong dice: "Su 
hombre lo folló tan fuerte que obviamente no puede levantarse de la cama". 
No está a punto de decepcionar, Guo Changcheng está tan sorprendido por estas palabras 
que termina sentado torcidamente, la silla se aleja de debajo de él, dejándolo caer al suelo. 
 
733 
 
Zhu Hong mira despectivamente a G uo Changcheng, telegrafiando qué alboroto por nada, 
y se chupa los dientes. "Nuestro líder es un maricón, ¿por qué estás tan sorprendido? ¿Es 
que la red de todos es lenta? Esto es muy irritante ". 
Chu Shuzhi comenta: "Es bastante lento". 
El que ocupa todo el ancho de banda jugando un ju ego en línea es Lin Jing, y se mantiene 
en silencio durante todo esto fingiendo ser invisible. Sin embargo, no permanece invisible 
por mucho tiempo, y tan rápido como lo descubre, Zhu Hong lo golpea. 
Como castigo, desconectan la computadora de Lin Jing de la red y solo le queda perder su 
tiempo jugando un juego fuera de línea llamado Plantas vs. Zombis. 
... y es por eso que ahora le toca a Chu Shuzhi golpearlo. 
Con la cabeza en sus brazos, Lin Jing se cubre sobre su escritorio y dice entre lágrimas: "Estos 
días son muy difíciles de superar". 
Chu Shuzhi ordena: "Veo que estás tan desprovisto de trabajo que tienes dan teng. Pequeño 
Guo, no te molestes en escribir ese informe. Dáselo a alguien que no tiene nada que hacer". 
Guo Ghangcheng mira a Lin Jing, lo enc uentra tomando una selfie con lágrimas en los ojos 
para capturar su mirada "como lluvia sobre flores de pera", y se ríe, no sin amabilidad. "No 
te preocupes por eso. Lo escribiré ". 
Lin Jing, reunido en su escritori o, roba un vistazo de Guo Changcheng, y d espués de un 
tiempo, lo vuelve a hacer. 
Guo Changcheng está sentado allí escribiendo en silencio, lento y meticuloso, como lo hace 
todo, sin un pelo fuera de lugar. Lin Jing, mirándolo, finalmente no puede reprimir su 
curiosidad por más tiempo, y con la ve locidad del rayo se levanta solo para arrancar un 
cabello de la cabeza de Guo Changcheng sobre su escritorio. 
Guo Changcheng grita de dolor, lo mira desconcertantemente. 
Lin Jin emite una risa traviesa. "No es nada. Solo un poco de investigación”. 
"Simplemente emitirá el olor a proteína quemada si le prendes fuego", se burla Chu Shuzhi, 
sin molestarse en mirar hacia arriba. “El cabello es solo una parte del caparazón mortal. 
Cada reencarnación tiene un nuevo caparazó n. ¿Cómo podría tener algo especial? Tu 
investigación es superficial ". 
 
734 
 
Lin Jing pregunta después de una pausa embarazosa: "¿Cómo sabías a qué huele si lo 
incendias? ¿Ya intentaste quemarlo?” 
Chu Shuzhi lo ignora. 
"Lo que todavía no entiendo", dice Lin Jin g, jugando con ese mechón de cabello de G uo 
Changcheng, el humor desapareciendo de su rostro. "¿Cómo podría ser un joven de aspecto 
tan perfectamente normal ... ai, pequeño Guo, crees que hay algo especial en ti? ¿Algo 
diferente a otras personas? " 
No están seguros de cómo, pero todos llegaron a un acuerdo tácito para no mencionar nada 
sobre la lámpara guardiana frente a Guo Changcheng. Guo Changcheng mira a Lin Jing sin 
comprender y no entiende lo que dice. Él sacude su cabeza. "Oh, ¿tal vez soy un poco má s 
tonto?" 
Lin Jing dice: "Pero ..." y se detiene, su voz se detiene de repente. 
Kunlun Jun ha confirmado que Guo Changcheng es la mecha de la lámpara Guardiana. Ha 
vivido cien vidas y ha sufrido cien calamidades y nada de eso ha alterado sus primeras 
intenciones. El mérito acumulado en su alma coincide con Nuwa, quien creó a los humanos, 
sin embargo, el cielo no le ha dado bendiciones ni favores. No tiene suerte ni fortuna; 
trabaja en la oscuridad ignorante de lo que es. Las palabras de Lin Jing se desvanec en 
cuando se da cuenta de que no quiere c ontarle esto a Guo Changcheng, incluso si este 
joven, que encendió la última lámpara guardiana, de quien se puede decir que finalmente 
terminó la guerra entre el caos y el orden es tan extraordinario. 
Sin un tercer ojo, sin embargo, siempre puede ver la verdad. 
Gran mérito, enviado por el cielo, sin embargo, sigue siendo un don nadie. 
"¿Pero qué?" Guo Changcheng pregunta, perplejo. 
"Nada ... Me preguntaba cómo es que el cetro que le dio Kunlun Jun se llama ' orden 
guardiana'", murmura Lin Jing, y no espera a  que Guo Changcheng descubra lo que dijo 
antes de preguntar: "Oh sí, ¿qué haces después del trabajo?” 
Guo Changcheng enumera: "Oh, tengo que hacer una entrega a la casa de Nana Li, y el 
Grupo de Apoyo Educativo del Sur del Tíbet está trabajando en sus plan es de verano, así 
que iré allí después. Trabajo en cosas como carteles y folletos para ellos por las noches ". 
 
 
735 
 
 
Los dedos de Lin Jing cuentan inconscientemente a través de sus cuentas de oración. 
"Hinayama el Vehículo Menor dijo que la única persona que puede ayudarlo a cruzar el gran 
río es usted mismo, pero después, Mahayana el Gran Vehículo habló de transportar a todos 
los seres vivos para llegar a las costas de la iluminación. Ahora que lo pienso, me he 
preguntado todo este tiempo: Pequeño Guo, estás t an ocupado corriendo todos los días. 
¿Para qué lo haces todo?” 
Guo Changcheng dice: "No ... no lo hago por nada. No es que tenga algo más que hacer ". 
"Entonces, ¿cómo decides por ti mismo qué hacer y qué no hacer?"  Zhu Hong interrumpe 
la conversación. 
Guo Changcheng traga, estirando su cuello como un ganso recién arrancado del agua; No 
tiene idea de por qué todos parecen repentinamente interesados en él. Tal vez ha visto 
demasiados dramas: ser el centro de atención siempre hace que Guo Changcheng se sienta 
como si hubiera adquirido una enfermedad terminal, lo que le da la idea errónea de que no 
anhela el mundo. 
Inconscientemente comienza a tartamudear. 
"Yo, simplemente no hago cosas malas, y ocasionalmente, si hay algo en lo que puedo 
ayudar, entonces ayudo. No sé nada sobre nada ". La voz de Guo Changcheng se hace más 
y más pequeña mientras habla, hasta que, naturalmente, se vuelve tan baja y silenciosa 
como un mosquito. 
"De repente me acuerdo de un dicho", interrumpe Chu Shuzhi, que ha estado callado todo 
este tiempo. "Lo vi en el mural de una tumba vieja. Imposible decir de qué época es, dice: 
"Los corazones de los hombres albergan corrupción, a menudo  sufren de preocupación, 
guardan rencor por la ira y cometen innumerables crímenes que no deberían". Solo las tres 
palabras "no hacer daño" es la mayor virtud bajo el cielo, y de aquellos que pueden 
beneficiar a la humanidad y someter a las almas, no hay otra ". 
 
"De aquellos que pueden beneficiar a la humanidad y someter a las almas, no hay otro ..." 
Estas palabras p arecen flotar a mitad de camino a través de Cuidad Fantasma, desde el 

 
736 
 
anciano Zhao ... no, desde la boca del cuenco de Shennong. "Recientemen te, he estado 
albergando dudas". 
Zhao Yunlan se sienta perezosamente recostado junto a la ventana, cruzando un tobi llo 
sobre una rodilla y mirando hacia afuera. La sede de la Universidad Dragon City está a la 
vista; no tiene idea de si es porque los exámenes están cerca, pero Shen Wei está rodeado 
de estudiantes que le hacen preguntas en cuanto termina la clase. Zhao Yunlan lo sigue con 
los ojos llenos de una sonrisa, y le presta muy poca atención para preguntarle: "Hmm, 
¿qué?" 
"La divina placa de madera que Shansheng dejó atrás, ¿por qué se llama orden guardiana?" 
Zhao Yunlan recorre una mirada. "¿Qué piensas?" 
El cuenco de Shennong se detiene a pensar, luego, eligiendo cuidadosamente sus palabras, 
dice: “He oído que solo hay dos tipos de personas que no te men a la muerte. Quien está 
cumpliendo el verdadero deseo de su corazón, culpa a uno, no se arrepiente. El otro, un o 
que sabe exactamente qué hay al otro lado de la muerte. En estos cinco mil años, la lámpara 
guardiana continuó ardiendo. Todo esto está sucediendo ahora: la destrucción de la Rueda 
Menor de la Reencarnación, la creación de la Rueda Mayor de la Reencarnac ión usando el 
alma del Rey Fantasma como medio y tomando prestado el Gran Mérito de la Lámpara 
guardiana para unirlos, ¿es todo solo un gambito por los dioses antiguos?” 
¿Cinco mil años de verlo te convirtieron en un teórico de la conspiración? 
El cuenco d e Shennong se ve cada vez más sospechoso. “Entonces, ¿por qué Shansheng 
dejó atrás la Lámpara guardiana y la orden guardiana? ¿Por qué mi maestro fundador soltó 
tus recuerdos y poderes en ese preciso momento crucial?” 
"Cuando Shen Wei decidió borrar mis recuerdos, ya había cumplido todo lo que acordó en 
su contrato", Zhao Yunlan se sirve una taza de té, "El contrato se concluyó, la influencia que 
Shennong tuvo en los dos se disipó por completo, por eso pude 'despertar' ". 
El cuenco de Shennong dice: "¿Entonces estás diciendo ... es una coincidencia?" 
"No es eso tampoco", murmura Zhao Yunlan después de pensar un poco. 
El cuenco de Shennong está aún más confundido. 
Zhao Yunlan lo mira, pero no en la forma en que un hijo mira a su padre. Su mirada pasa a 
través de sus dos proyectiles mortales, cayendo sobre la olla de medicina. 
 
737 
 
En este momento, parece haberse convertido en un anciano. 
"Espera un poco más", dice. "Quizás en otros mil, otros dos mil años, lo entenderás. Algunas 
cosas deben aprenderse a través de s u propia experiencia; no te hará ningún bien que 
alguien más te lo diga”. 
“Cuando quieras sacrificar tu vida o una causa justa, podrás com prender verdades que 
nadie más podría entender. Ya sea por la lámpara guardiana o el contrato de Shennong, 
cuando tomamos esas decisiones en ese momento, solo pudimos captar una sombra del 
futuro. Podría moverse en una buena dirección, o tal vez ...” 
El cuenco de Shennong pregunta: "¿Y si no se movió en una buena dirección?" 
“El mundo naturalmente ganará nuevos dioses des pués de que muramos. Aprenderán de 
nuestros errores. No es en vano ". Zhao Yunlan escucha los pasos familiares de Shen Wei 
subiendo las escaleras, y se levanta, toma la cazadora que cuelga del respaldo de su silla y 
la arroja sobre un brazo. Gira la cabeza hacia el cuenco de Shennong, "¿No eres uno de los 
"nuevos" dioses?" 
Shen Wei llega cuando el cuenco de Shennong todavía está reflexionand o sobre eso, y con 
un aire indiferente le da un gesto cortés y superficial. Cuando su mirada cae sobre Zhao 
Yunlan, se  suaviza en un instante. Él pregunta: "¿Te vas ahora? ¿Has terminado tu 
conversación?” 
Zhao Yunlan hace un sonido de acuerdo y le dice al cuenco de Shennong: "Conduce con 
cuidado en el camino de regreso, no dejes que mi padre note nada. Cuida bien de su 
cuerpo.” 
El cuenco de Shennong se pone de pie, diciendo con deferencia: “Debo agradecer a 
Shansheng por la guía. En verdad, vine hoy para pe dir mi permiso. Se puede decir que he 
cumplido mi tarea y que sería indecoroso aferrarse al cuerpo de un mortal por más tiempo". 
Zhao Yunlan parece desconcertado, pero solo por un segundo. "¿Cuándo te vas?" 
"Hoy", dice el cuenco Shennong, "regresaré al anciano Zhao a casa de inmediato". 
"Eso es bueno." Zhao Yunlan piensa por un segundo, y sin preocuparse, se despide. 
"Cuídate. No dudes en venir a verme si necesitas algo ". 
La pareja sale a la planta baja juntos. El cuenco de Shennong se queda en silencio junto a la 
ventana, y observa a los dos moverse sin prisa hacia un vecindario residencial frente al 
 
738 
 
campus lleno de casas de estilo europeo con jardines, caminando a una velocidad pausada 
como si estuvieran caminando por la tarde. Ha recordado lo que dijo Zhao Yunlan, que ha 
estado esperando a Shen Wei para que puedan mudarse de casa juntos. 
Más adelante, desde el cinturón verde del vecindario hasta los inmensos balcones de l os 
edificios, los racimos de flores de todos los colores florecen silenciosamente por donde 
pasan. Solo ahora el cuenco de Shennong se da cuenta de que la primavera ya está en el 
aire. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
739 
 
 
 
Extra 3 
 
 
 
Más tarde, el Departamento de Investigación Especial se aleja de 4 Bright Road a 9 
University Road, a solo un paso de peatones de Dragon City University. 
Lin Jing se detiene en su antigua dirección justo antes de la mudanza, reacio a irse y da 
vueltas y vueltas alrededor de la oficina vacía con su equipo recientemente actualizado, una 
cámara SLR de barril largo, y fotografía hasta el último detalle; Ni siquiera las telarañas 
escapan a su escrutinio. Cuando termina, Lin Jing selecciona a los p ocos con los que está 
satisfecho y los envía a un editor de una revista, con la esperanza de hacerse un nombre en 
la serie "Antiguos fantasmas". 
Lo que lleva al editor en jefe de la revista a sufrir un gran golpe en su delicada psique. 
El editor en jefe te rmina en el hospital por el incidente e infor ma a la policía de lo que 
percibieron como una "fabricación maligna e intencional de fotografías sobrenaturales con 
el fin de asustar a la gente". Como la vergüenza familiar no puede extenderse al extranjero, 
el jefe Zhao solo puede mostrar su rostro y cal mar las cosas en silencio detrás de escena. 
Cuando regresa, golpea a ese monje falso idiota en el camino de su inocente mirada. 
Come, duerme, vence a Lin Jing; La tripulación de 9 University Road finalmente vuelve a su 
rutina cotidiana. 
El alojamiento en s u nueva oficina es decadente hasta el extremo, con un ático soleado 
arriba y una bodega doble debajo. La segunda bodega alberga su colección de libros, 
mientras que la primera es un espacio similar a un santuari o con una mesa de mahjong 
rodeada por un círc ulo de tabletas conmemorativas. Durante el día, proporciona un lugar 
de descanso para sus empleados fantasmas, y cualquier persona que sufra de insomnio 
puede levantarse y jugar una ronda de mahjong. 
... Y así, durante el día, a menudo se puede escuchar el  sonido de barajar baldosas de 
mahjong desde la primera bodega misteriosamente cerrada. 
 
740 
 
En el piso superior, el ático es cálido y brillante con sol, pintado con una gruesa capa de 
pintura insonorizante; aquellos que están cansados pueden tomar una siesta  al mediodía, 
abrir las ventanas ofrece una vista de todo el patio, desafortunadamente no hay un 
hermoso paisaje. 
Dado que los miembros de la S.I.D. no se pudo llegar a un acuerdo sobre un plan para el 
jardín, no hay un tema unificado. Después de dividir el espacio, el patio se ha convertido en 
una extraña mezcla de estilos que contiene un poco de todo. 
Zhao Yunlan reclama todo el patio trasero para sí mismo. Con una estética extrañamente 
cultivada que no tiene n ada que ver con las artes que ha ignorado tod a su vida, veta las 
rosas japonesas favoritas de Zhu Hong, veta la sugerencia de viñas de Chu Shuzhi, veta la 
solicitud de Lin Jing de un árbol Bodhi ... en última instancia, plantar todo el patio trasero 
digno de verduras. 
Hay mini coles, tomates cherry, plántulas de calabaza, brotes de guisantes, brotes de cedro 
chino ... un verdadero vecindario de vegetales variados que crecen lado a lado. En medio 
de todo, se alza una berenjena coqueta rodeada de todas las ot ras plantas de la forma en 
que las estrellas rodean la luna. 
Zhao Yunlan insinúa que, en invierno, incluso llenará todo el patio trasero con bok choi. 
Desde entonces, ni mortal ni fantasma han jugado en el patio trasero que se ha convertido 
en un huerto. 
Cuando Shen Wei termina la clase, el s ol ya ha comenzado a inclinarse hacia el oeste. 
Todavía hace calor afuera, el corto paseo desde la escuela, incluso contando el tiempo que 
lleva esperar a que cambie la luz, es de solo cinco, seis minutos como máximo. 
Todo el personal de la S.I.D. cada uno  tiene una copia del horario de clases del profesor 
Shen. Esperan ansiosamente su llegada todos los días mientras uno mira las estrellas y la 
luna. Hubo un tiempo en que los soldados que salían del trabajo junto con el líder eran 
rutinarios, porque cuando las vigas del techo estaban torcidas, aparecían los pilares; Sin 
embargo, dado que su líder Zhao Yunlan dejó de jugar y comenzó a pasar tranquilamente 
todos sus días en la oficina como un ermitaño, esos días ya pasaron. 
A este respecto, todos se sienten un poco deprimidos, incluso a la luz de su nuevo entorno. 
 
741 
 
Sin embargo, cuando llega el profesor Shen, siempre puede llevarse rápidamente al líder. Y 
si el líder se ha ido, naturalmente implica que todos los demás también pueden dejar el 
trabajo temprano. 
Cuando él entra por la puerta, Shen Wei es recibido por innumerables "buenos días profesor 
Shen" y "buen trabajo profesor Shen" y muchos más, además de una mirada tan ferviente 
por parte de todos que está al borde como si el personal estuviera en territorio e nemigo 
esperando un ejército liberador. A Shen Wei le result o difícil adaptarse a esto al principio, 
pero a medida que pasa el tiempo ya no le preocupa toda la atención. 
Guo Changcheng está zonificando, Zhu Hong está ha ciendo algunas paradas en línea, Chu 
Shuzhi está mirando el gráfico de velas, Lin Jing está jugando con un nuevo modelo de 
dispositivo de escuchas telefónicas: una especie de escama de pez del tamaño de la uña de 
una niña que se vuelve invisible y graba en secreto una vez que se adhiere a cualquier cosa. 
El gato negro Da Qing anida en la barandilla de la escalera y agita la cola hacia Shen Wei. 
"Está en el ático". 
Shen Wei hace un zumbido de aprobación, asiente con la cabeza mientras dice "Gracias", 
pero cuando está a punto de pasar, levanta u na ceja ligeramente y mira a Da Qing. "Ten 
cuidado, no te caigas ahora". 
... La barandilla solo parece la mitad de grande que el estómago de Da  Qing. La forma en 
que está tendido encima parece extremadamente extraño. 
Da Qing mira fijamente por un segundo completo, luego con un gemido se convierte en una 
furiosa bola de piel. "Estoy practicando ... ¡Yo, ga! ¿Qué hay de malo en practicar yoga? 
¿Tienes algún problema con eso?" 
Con una sonrisa en su rostro, Shen Wei se estira para acariciar su cabeza y sube las escaleras. 
Da Qing se cubre con furia de nuevo sobre la barandilla. Lin Jing pregunta, bromeando: 
"Aiyoh, principito Da Qing, ¿qué pose de yoga estás practicando?" 
Da Qing dice después de una pausa: "Pose de gato". 
Los que siguen el Camino nunca mienten, así es la doctrina. Lin Jing muestra 
apropiadamente su evaluación con una carcajada. 
... Como resultado, obtuvo dos nuevos rasguños con sangre en la cara. La intervención 
telefónica en su mano sale volando hacia un destino desconocido, volviéndose invisible. 
 
742 
 
El Viejo Li, que siempre aparece sin un sonido y desaparece sin dejar rastro, parece ahora 
en silencio para suministrar hisopos y vendas de algodón como si fuera el desventurado 
maestro responsable de las secuelas de  los crímenes de su gato. Sin embargo, el gato no 
aprecia en absoluto su amor y no se molesta ni siquiera con un resoplido mientras salta de 
la barandilla y abandona la escena. 
Hay momentos en los que el amor es como un cristal frágil. No importa qué tipo de amor 
sea: nada puede volver a unirlo después de que se rompa, incluso si los involucrados ya no 
se preocupan, incluso si ya han elegido perdonar. 
Es por eso que una persona debe ser fiel a sí misma hasta la muerte. Ya sea que elija ser tan 
egoísta como para lastimar inc ontables sin arrepentimientos, o apreciar el afecto de otra 
persona desde el principio, incluso a riesgo de parecer un tonto. 
 
Shen Wei empuja la puerta del piso superior ligeramente. Hay un sofá cama en el ático 
situado para un día lleno de luz solar, Zhao Yunlan duerme la siesta con una manta arrojada 
a la cintura, con los dedos todavía atrapados entre las páginas de un libro en sus manos. 
Shen Wei se acerca en silencio, inclinándose para besarlo suavemente en los labios. Zhao 
Yunlan no se molesta en abrir los ojos, tararea con sueño y dice: "¿Terminaste con la clase?" 
Shen Wei responde con un ruido de acuerdo, extendiendo la mano para sostener a Zhao 
Yunlan por la espalda para que pueda sentarse. “Despierta un poco. Ya no es temprano, y 
si te duermes nuevamente no podrás dormir más tarde ". 
Zhao Yunlan aprovecha el cambio de posición para acostarse sobre los muslos de Shen Wei. 
Bostezando, dice con cansancio: "En realidad no quería dormir". 
Con los ojos entrecerrados, agita las "Técnicas de plantación de vegetales" en sus manos y 
refunfuña: "Te digo que este libro tiene que ser maldecido. Nunca puedo llegar al primer 
capítulo. Solo el delantero es suficiente para noquear a alguien. Solo llegué a la octava 
página y todavía estoy atascado en la introducción ". 
Shen Wei lo recoge y hojea sus páginas. Es un libro de texto de la universidad agrícola, no 
se desperdicia ni un solo centímetro de espacio en blanco, incluso las imágenes son en 
blanco y negro y tan serias que no tiene ningún valor de entretenimiento. Shen Wei lo deja 
a un lado y dice sin pensar: “¿Por qué te molestas en leerlo? Si la suerte está de tu lado, 

 
743 
 
cualquier semilla que siembres puede incluso convertirse en una esencia refinada y 
convertirse en Yao. No hay posibilidad de que ninguno de ellos crezca ". 
Zhao Yunlan dice: "No, solo la ciencia y la tecnología son la principal fuerza productiva". 
Shen Wei dice después de una pausa: "¿Por qué no vuelves a estudiar ciencia y tecnología 
entonces?" 
Zhao Yunlan pone los ojos en blanco y alberga motivos ocultos, dice: “La fuerza productiva 
primaria y yo estamos maldecidos. Me reduce a dormir de una sola mirada.” 
Shen Wei mira hacia abajo, descubriendo que cualquier somnolencia en los ojos negros de 
Zhao Yunlan ya se ha evaporado, lo miran con diversión sin palabras. 
Zhao Yunlan se estira para sostener a Shen Wei por la cintura. "Si no puedo seguir leyendo, 
entonces olvidaré mis comidas, mi estado de ánimo se desplomará, y si continúa, ¡caeré en 
una depresión!" 
Shen Wei solo lo mira sin decir una palabra. 
Una mentira tras otra sale de la boca de Zhao Yunlan. “Escucha, la tasa de suicidios es 
realmente alta en el norte de Europa porque el clima frío conduce a la depresión. La 
montaña Kunlun está cubierta de hielo y nieve que nunca se derrite; ni siquiera tiene calor, 
por lo que mis huesos deben transportar los genes para la depresión ". 
Shen Wei permanece en silencio por un tiempo antes de decir: "Debes perdonar mi 
incapacidad para ver esto". 
Zhao Yunlan dice: “¡No debes amarme más! ¡Tú ... hombre de virtud fácil! 
Shen Wei empuja su sien como para contener un dolor de cabeza. “Deja de actuar tan 
malcriado. ¿Qué te gustaría?" 
Zhao Yunlan ríe con una risa traviesa, revelando una hilera de dientes blancos y limpios. 
"Bien. Te lo leeré cuando lleguemos a casa ", dice Shen Wei, gentilmente impotente, antes 
de desviar su mirada incómodamente. "Pero si vas a escuchar, sé bueno y escucha. Si te da 
sueño escuchar, entonces duerme. No tienes permitido perder el tiempo ". 
Sus orejas están sonrojadas, se ve como una novia joven medio dispuesta que acaba de ser 
molestada por un tirano malvado que se toma libertades, solo medio dispuesta porque no 
le queda otra opción. 
 
744 
 
Zhao Yunlan agarra el collar de Shen Wei indignado y lo acerca más. "¿Puedo molestarte 
para q ue no seas un lot o blanco puro, ok bebé? Desde el jodido momento en que nos 
conocimos hasta ahora, he aprovechado con éxito un centavo de ti ... bueno, admito que 
he tenido más intentos criminales, ¡pero no tengo ninguna realidad criminal! " 
Shen Wei se apresura a aplacarlo. "Está bien, está bien, levántate. Vamos a casa." 
"No puedo". Zhao Yunlan gira su rostro hacia un lado, sin expresión. “Los músculos de mi 
espalda baja están tensos”. 
Shen Wei dice suavemente, tímido, "¿Entonces debería llevarte?" 
Zhao Yunlan lo mira en silencio y se levanta en silencio. Se da cuenta de que ya no le duele 
la espalda, pero siente una punzada en el estómago. 
Tan pronto como cruzan la puerta principal, el resto del personal se dispersa como pájaros 
y bestias. Zhu Hong es la primera en salir, Lin Jing lo sigue de cerca. Chu Shuzhi se sirve una 
taza de té barato, aguantando hasta que el mercado de valores cierra antes de guardar las 
cosas. Cuando está a punto de irse, levanta la cabeza para descubrir que Guo Changcheng 
todavía no se ha ido. 
La habitación está vacía, salvo por ellos. Guo Changcheng, sentado allí mirando al espacio 
sin decir una palabra, parece un escenario pintado, aturdido por la distracción. Chu Shuzhi 
pregunta casualmente: "¿Por qué no te has ido todavía?" 
Como sacudido por  un sueño, Guo Changcheng tiembla violentamente y golpea la planta 
que habita en el agua, derramándola sobre su escritorio. 
Chu Shuzhi inconscientemente busca su propia cara; sospechando que tal vez ha sido flojo 
en el cultivo de sus artes y que su livor-mortis está mostrando, de alguna manera logrando 
asustar a este desafortunado niño hasta que está fuera de sí. 
Guo Changcheng tartamudea, "m..m..me voy", y limpia en una ráfaga de actividad. 
Chu Shuzhi puede leer el lenguaje corporal lo sufici entemente bien, por lo que pregunta: 
"¿Estás planeando bombardear un búnker? ¿Por qué parece que vas a la guerra? " 
Si Guo Changcheng tuviera un par de orejas de perro, adivina que ahora estarían caídas. 
Veinte minutos después, los dos emergen de 9 Univers ity Road con Chu Shuzhi frunciendo 
el ceño y llegando a una conclusión. "Es decir, tu segundo tío quiere que vayas a un xiangqin 
(entrevista de matrimonio)". 
 
745 
 
Un chorro de chispas explota del bolsillo de Guo Changcheng. 
Chu Shuzhi esquiva rápidamente. "Míralo. ¿Qué pasa con la preocupación sin fundamento? 
¿Esta chica que conocerás es una tigresa? " 
Para evitar incendiarse los pantalones, Guo Changcheng se apresura a sacar el bastón de 
aturdimiento de su bolsillo, pero eso solo atrae la atención de los transe úntes; ni siquiera 
logran llegar al estacionamiento antes de que el policía de tránsito en el cruce les grite, 
"¿Que está pasando? ¡No puedes encender fuegos artificiales dentro de los límites de la 
ciudad! ¿Dónde está tu sentido de responsabilidad cívica? " 
Chu Shuzhi cubre silenciosamente su rostro y finge mirar hacia el cielo. 
El rey exánime es solitario y distante; Aparte de las ocasionales palabras chistosas que 
intercambia con conocidos, toda su persona emite un aura de no acercarse, por lo que a 
menudo se siente solo en el frío vacío de su vida. Además de cultivar su esencia, tiene poco 
que hacer en las largas horas fuera del trabajo, dejando su deseo oculto de cotillear 
eternamente insatisfecho. Siente una repentina curiosidad por cómo se lleva a cab o esta 
costumbre humana de xiangqin, y con un tono como si se ofreciera como voluntario para 
unirse a una guerra, dice: "Ok, dejen de rociar fuegos artificiales. Tendrás una multa. ¿Por 
qué no hacemos esto? Me sentaré contigo fingiendo ser solo otro client e todo el tiem po 
para tu xiangqin, ¿de acuerdo?” 
Guo Changcheng le da una mirada torturada, y por el rostro solemne de Chu Shuzhi puede 
captar una pizca de la curiosidad de una mujer pescadora chismosa. 
Llegan más de treinta minutos antes de la hora señala da, solo después de que Chu Shuzhi 
hojee una revista vieja entera para pasar el tiempo hasta que llega la niña. 
Chu Shuzhi observa cómo Guo Changcheng se congela sólidamente en un palo humano, y 
piensa con asombro que no ha visto a un mortal con un gran po tencial para convertirse en 
jianshi durante muchos años. 
Chu Shuzhi mueve su mirada hacia abajo, encontrando las bragas de los pantalones de Guo 
Changcheng temblando incontrolablemente, todo su cuerpo se asemeja a una codorniz que 
cayó pesadamente sobre su trasero sobre un vidrio roto. Se felicita por haber confiscado el 
pequeño bastón de aturdimiento de Guo Changcheng de antemano, de lo contrario, está 
seguro de que la franja recta perfectamente planchada de la joven se habría frito 
inmediatamente en rizos naturales. 
 
746 
 
"Oh vamos. Crece”, piensa Chu Shuzhi, sintiéndose bastante decepcionado en su nombre. 
Afortunadamente, la joven tiene buen temperamento y no va a Weibo en el acto para 
comenzar una publicación titulada, "Se encontró con alguien indignante en el  xiangqin" 
como recuerdo. En cambio, ella intenta con confianza mantener la conversación a través de 
una lista de temas aparentemente interminables. Desde el principio, Guo Changcheng actúa 
exactamente como un criminal en un juicio, cualquier pregunta que se le presente  debe 
temblar tres veces, mientras envía una señal de angustia continua en dirección a Chu 
Shuzhi. Desafortunadamente, Chu Shuzhi finge interés en el menú y es completamente 
poco receptivo. 
Diez minutos después de temblar, la mujer finalmente  no puede evitar preguntar: "¿Tú ... 
estás un poco nervioso?" 
Guo Changcheng, todo rojo, asiente con la cabeza. 
La dama sonríe un poco. "No es importante. Solo tenemos una conversación informal ". 
Guo Changcheng, todavía rojo por todos lados, asiente de nuevo y con cuidado la mira una 
vez antes de parecer extremadamente incómodo, apartando la mirada. 
Normalmente, cuando se encuentra con alguien que ni siquiera puede hablar con claridad, 
el otro lado voltea el escritorio y se va, pero esta joven que ha venido a este xiangqin parece 
tener una extraña debilidad. Frente a alguien como Guo Changcheng, una sensación de 
protección inexplicablemente crece en su corazón. 
"Creo que eres como Raj de la teoría del Big Bang", dice feliz. "Especialmente lindo, mi tía 
dice que eres un oficial de policía. ¿es Verdad?" 
Guo Changcheng hace un sonido de acuerdo que sale como el zumbido de un mosquito. 
La señora dice: "¡En serio! No puedo decir nada. Entonces, ¿qué haces normalmente cuando 
conoces a una persona mala?” 
Guo Changcheng pasa un momento recordando, luego ilustra con sinceridad cómo atrapa 
a 'personas malas'. Hace un gesto de garras, pretendiendo recoger su 'arma secreta' y dice: 
"Justo así, y lo digo: usted, usted, usted, usted, usted no puede venir aquí ', y luego lo s 
atrapo”. 
La dama lo mira sin comprender por un segundo, y al darse cuenta de que posiblemente 
sea una broma, se ríe, balanceándose hacia atrás en su alegría. "¡Eres demasiado lindo!" 
 
747 
 
Con ojos ingenuos, Guo Changcheng la mira, completamente despistado. 
Chu Shuzhi observa con la mejilla en la mano y toda la frescura de un espectador. Cuando 
piensa en lo que realmente hacen durante el trabajo, se las arregla para encontrar una pista 
de lo que uno puede llamar 'adorable'. Mientras mira otra vez a la niña todavía feliz y a Guo 
Changcheng completamente fuera de forma mira su reloj. Está empezando a sentirse 
bastante aburrido sentado aquí. 
Pero una vez que estos dos comienzan a chatear, parecen seguir y seguir; Chu Shuzhi 
controla su impaciencia, saca su teléfono y juega durante años hasta que su visión comienza 
a desdibujarse y ya no puede aguantar más. Él saluda al mesero, "Listo para ordenar". 
El camarero se acerca diligentemente solo para escuchar a Chu Shuzhi decir en voz baja y 
espeluznante: "Una orden de pollo Kung Pao, asegúrate de que la carne solo esté hecha en 
tres partes y que todavía esté sangrienta". 
El camarero calla. 
Guo Changcheng escucha esto desde el otro lado de la habitación e inmediatamente se da 
vuelta para mirar a Chu Shuzhi, reconoce el ceñ o sombrío  y cuerpo del rey cadáver y 
finalmente se da cuenta de que se ha dejado llevar. 
Pero mientras se sacude el cerebro tratando de concluir la conversación, el otro lado de 
repente pasa de ser fácil a severo y le dice: "Oh, claro, en realidad todavía quiero de cir 
eso..." 
Entonces hace una pausa, como si lo que quiere decir fuera demasiado vergonzoso para 
mencionar. 
Guo Changcheng pregunta: "¿Qué es?" 
La mujer mira su regazo y parece pensar por un momento antes de decir: "Esta es nuestra 
primera reunión , así que  probablemente no sea apropiado para mí decir esto, pero 
realmente me gustas un poco ..." 
Guo Changcheng se sienta tan recto y rígido como un árbol Songhum rojo, incluso sus ojos 
parecen volverse verticales. 
Ella continúa diciendo: “Entonces, hay algo que quiero decir, antes que nada. Al principio 
no quería venir aquí hoy porque mi tía dijo que eras un policía criminal. No creo que vivir 
con un policía sea especialmente estable, de verdad. Todos los días tendría que estar 
 
748 
 
nerviosa todo el tiempo pensando en cómo estás y a medida que pasa el tiempo ", se apaga, 
suspirando. "¿Es esta línea de trabajo algo que debes hacer?" 
Guo Changcheng la mira sin comprender por un segundo, y antes de que pueda responder, 
una mano lo agarra del hombro sin previo aviso y lo levanta de su asiento. 
Guo Changcheng dice: "¿Hermano Chu?" 
Es demasiado repentino para que la dama en su xiangqing reaccione, su mirada hacia Chu 
Shuzhi no muestra reacción. 
Chu Shuzhi le da una sonrisa que no llega a sus ojos, antes de que su ate nción se desplace 
hacia Guo Changcheng, dice con un tono que debe causar confusión: "¿Un Xiangqing a mis 
espaldas? ¡Por qué, ciertamente tienes agallas!” 
Guo Changcheng se sorprende al silencio. 
¿Qué es esta situación? 
Los ojos de la dama se ensanchan, cautivados, completamente asombrados por el aura del 
rey exánime y esta trama totalmente inventada. Chu Shuzhi mete la mano en el bolsillo de 
Guo Changcheng, saca unos cuantos billetes de Renminbi y los deja debajo de una taza. Sin 
otra palabra de explicación, mete a Guo Changcheng debajo de un brazo y lo carga. 
Guo Changcheng no responde hasta que Chu Shuzhi lo mete en el auto. Chu Shuzhi estira 
las piernas, como un maestro arrogante de antaño, ordena: “Enciende el auto. Déjame 
primero”. 
Guo Changcheng telegrafía diez mil emociones atadas en una sola mirada. 
Chu Shuzhi dice: "¿Por qué lo estás mirando? Estoy haciendo esto por su bien. Para pensar 
que soñaría con una idea como esa, vaya a cavar en los cimientos de Kunlun Jun. De 
verdad…" 
Su discurso se de tiene, y una frase le llega sin querer como buena fortuna. Él exclama: 
"Estúpidos humanos”. 
... El estúpido humano Guo Changcheng no dice nada, con su rostro aún rojo brillante, 
silenciosamente enciende el auto. 
En su cartera, un pequeño disco redondo que se ase meja a una balanza transmite 
invisiblemente. 
 
749 
 
Al día siguiente, un rumor parece surgir de todas partes a la vez: Hermano Chu y Pequeño 
Guo se han estabilizado, 9 University Road es un nido para gays. 
¿Y qué ha sido de la persona lo suficientemente des afortunada como para escuchar algo 
que no debería, ¿Lin Jing difundió los rumores? 
Oh, que el Señor Buda nos conserve, ha ganado tantos golpes en su cabeza que está 
envuelto en suficientes vendajes para parecerse a un turbante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
750 
 
 
 
Extra 4. Parte Uno 
 
 
 
"... y luego haga clic en esto. Ahora todo lo que tiene que hacer es inventar un PIN de pago". 
Zhao Yunlan le entrega el teléfono celular a Shen Wei, pero después de un momento de 
pensar, no espera a que Shen Wei lo tome y lo haga por él. "Olvídalo. Lo hice por ti, no es 
como si tuvieras uno nuevo de todos modos " 
El profesor Shen es tercamente amable, no tiene un concepto de seguridad y todos sus 
códigos PIN son solo su número de calle. 
Zhao Yunlan dice: "Qué bueno que no tienes mucho dinero". 
Teóricamente, el camarada Shen Wei sabe cómo vivir bien, si es igualmente competente en 
el manejo de sus asuntos personales: comida, ropa, un lugar para vivir, ya que él está 
administrando los tres reinos, entonces debe estar haciéndolo adecuadamente con mucha 
energía de sobra. 
Siendo realistas, Shen Wei no sabe cómo cuidarse en absoluto: en tiempos caóticos 
encontraría algún lugar fuera del camino y se aislaría, y cuando el mundo esté en paz lo 
haría con una habitación alquilada. Ha deambulado  entre los mo rtales durante muchos 
años, limpio y libre sin tener que preocuparse por el dinero. No importa comprar 
propiedades y establecerse; hasta ahora, aparte de una tarjeta de salario emitida por la 
universidad, no posee nada. 
En cuanto a lo que hay entre la tierra y el cielo, las montañas y los valles del mundo, el país 
administra su propio departamento de turismo y no es como si le reservaran un porcentaje. 
"Ven, déjame enseñarte cómo enviar un bolsillo rojo". Zhao Yunlan coloca un brazo sobre 
el hombro de Shen Wei, arruinando su pose digna, usando la enseñanza como excusa toma 
su teléfono y le entrega un bolsillo rojo, aceptándolo felizmente. "La última antigüedad de 
este siglo ha entrado formalmente en la era de los pagos móviles, una ocasión para 
celebrarse ... tch, qué pasa ahora". 
 
751 
 
Su teléfono está sonando antes de que termine de hablar. Zhao Yunlan le da una simple 
mirada antes de decidir que no quiere levantarlo y le da la vuelta. Inesperadamente, el otro 
lado no se rinde y llama tres veces segu idas, como si supieran que está jugando al sordo, 
hace la siguiente llamada en el teléfono de su oficina. Zhao Yunlan estira una pierna sobre 
el pequeño sofá y empuja a Da Qing con un pie, a mitad del aseo personal del gato. "Hey, 
fatso, levanta el teléfono". 
Debido a que Shen Wei está aquí, Da Qing se eriza, pero no dice nada, azotando 
furiosamente su cola mientras salta sobre el escritorio. Él finge que el receptor del teléfono 
es la cara de Zhao Yunlan y lo golpea con una pata. "¿Wai? Especial ... ¿Oh? Da Qing se ríe: 
"¿Su liderazgo está buscando a nuestro jefe Zhao? Oh, él dice que no está aquí ". 
Zhao Yunlan permanece en silencio. 
Voltea su teléfono y descubre que las últimas tres llamadas no fueron hechas por la misma 
persona; las dos últimas fueron de  su padre, po r lo que se ve obligado a gatear hacia su 
escritorio con un nuevo dolor de cabeza. “Estos fantasmas y duendes. ¿No tienen nada 
mejor que hacer? Todos molestan al viejo por la puerta de atrás ". 
La División de Investigación Especial, o "Orden G uardiana", so lía ser también una 
"guardería" y un "centro de reforma laboral para delincuentes condenados". 
Fuera de los mortales Pequeño Guo, o Wang Zheng y Sang Zan, camaradas que han sido 
acogidos por la orden guardiana, los miembros de su personal pued en clasificar se 
aproximadamente en dos categorías: unos como Zhu Hong y Lin Jing, enviados por sus 
líderes o familiares a entrenar y ganar experiencia en el camino, u otro tipo como Chu 
Shuzhi, un delincuente convicto que trabaja en su tiempo. Para empezar , debido a qu e la 
orden guardiana se estableció para coordinar los tres reinos y mantener la paz en el reino 
mortal, es realmente un trabajo ingrato: a pesar de la tarea cotidiana de limpiar los culos 
de los llamados malvados perpetradores, deben adherirse a todas las minucias de las leyes 
de la sociedad. No hay ninguna iluminación real después de su mortal jefe, por lo que no 
muchos expertos están dispuestos a unirse a ellos. 
Pero ahora, las cosas son diferentes ya que el Gran Sello se hizo añicos a lo gra nde, los 
cuatro artefactos sagrados regresaron a sus lugares, la Gran Rueda se estableció, el Rey 
Fantasma se hizo divino, Kunlun recuperó su altar. Aunque estos hechos no son bien 
conocidos, para aquellos que están conectados en los tres reinos, tampoco s on realmente 
secretos. Entonces, el trabajo ingrato y amargamente mal pagado en el S.I.D. se ha 
convertido en dulce dim sum de la noche a la mañana y todos quieren unirse para codearse 
 
752 
 
con los dioses. Zhao Yunlan simplemente odia ser molestado, y los recha za a todos co n la 
excusa de "No caben tantos nombres en la orden guardiana". 
Sin embargo, a pesar de que la orden guardiana no puede llevar tantos nombres, la División 
de Investigación Especial sí puede: El S.I.D. Es una agencia administrativa. 
Y así, para  obtener alguna conexión con el token Guardian, algunas personas inteligentes 
han hecho ruido, forzando el S.I.D. en reestructuración. El S.I.D. de Dragon City  se ha 
transformado en "Oficina Especial de Investigación" y cada región tiene su propia agencia;  
se ha convertido en toda una organización. 
De esta manera, el jefe del Departamento Zhao, que pasa la mayor parte del tiempo 
acostado en el ático de 9 University Road, de alguna manera se ha convertido en el jefe de 
la Oficina Zhao - Zhao Ju. 
Este es el p rimer año que  el S.I.B. comenzó a reclutar oficialmente después de su 
reestructuración. El Zhao Yunlan que está bastante feliz de pasar los años plantando 
verduras en silencio en el huerto de S.I.B. ha sido sacad o de su ático para gestionar el 
reclutamiento. A pesar de que ninguno de estos novatos debe ingresar a la orden guardiana, 
aún deben unirse a una 'sucursal', y Zhao Yunlan no quiere invitar a un grupo de empleados 
de mala calidad como melones mal formados  solo para subir los números, no es que le 
falten idiotas, y ahora que la mano de obra del buró es limitada, no es práctico tener una 
gran feria de reclutamiento. Es por eso que solo han enviado una pequeña cantidad de 
formularios de registro a cada tribu y secta, para que sus líderes elijan a sus pr opios 
candidatos. 
Para obtener algunos formularios de registro más, los expertos de todas partes están 
haciendo todo lo posible, haciendo que los ocho dioses crucen los mares, obrando milagros. 
"¿Wai?" Zhao Yunlan descuidadamente levanta el teléfono y suspira: "¿No es un anciano 
como tú retirado ahora? ¿Por qué malgastas tu tiempo en esto en lugar de organizarte con 
algunas ancianas e ir a bailar? Nadie te pidió que buscaras redes ... Ugh ...” 
Da Qing alza sus oídos, asimilando el robusto ens ayo de larga duración del ot ro lado en 
todas las sílabas redondas de noticias. Zhao Yunlan intenta interrumpir, inventando 
excusas, "No lo hice, no lo hice", sin éxito, finalmente se da por vencido y se inclina sobre 
el borde de la mesa, nada más que dejar  de estudiar el techo para m irar fijamente al 
profesor Shen limpiar el polvo al nivel de un Dios de la limpieza, y encontrarse extrañando 
 
753 
 
al cuenco de Shennong, al menos el señor cuenco roto no tenía todo este deseo de 
monólogo. 
Últimamente, el viejo direc tor retirado ha sido objeto de demasiadas visitas sinceras de 
extraños, y una vez que se da cuenta de lo que está sucediendo, explota en un ataque de 
ira. Ya es 2018 y nunca se imaginó que todavía hay personas que harían todo lo posible para 
llamar a una p uerta trasera tan apartada y  obtener algunos formularios de registro 
podridos. ¿Cómo se ejecuta esta organización? 
Entonces decide llamar a su hijo para darle una conferencia completa. 
Zhao Yunlan responde como si leyera una oración budista: "Sí, lo sé ...  lo dijiste ... no, no 
estoy aprovechando esta oportunidad para aceptar sobornos. Los recursos son realmente 
limitados, tenemos demasiados solicitantes, realmente no podemos reunirnos con todos ... 
No me he corroído, no es como si estuviéramos lloviendo co n ácido en Dragon City ... no, 
no necesito tener una boca inteligente todos los días. Me enfrento a la pared en un serio 
reflejo de mis errores todos los días, realmente, cortando todo lo malo de raíz ... ¡si no me 
crees, pregúntale a Shen Wei! " 
Hay tres golpes en la puerta de la of icina, Lin Jing asoma la cabeza sosteniendo un 
calendario, pero no sin antes mirar a Shen Wei y saludarlo con el puño en la mano. "Gracias 
profesor Shen  - líder, Duanwu es mañana, el Festival del Bote del Dragón. Pregunto en 
nombre de todos en el departamento: ¿están enviando regalos de vacaciones? " 
Zhao Yunlan, estirando el cuello para mantener un receptor de teléfono sostenido entre la 
barbilla y el hombro, resulta que no tiene energía para esto, señala la puerta. "Estoy 
enviando un aviso sobre cómo pasar las vacaciones con integridad. ¡Sal!" 
El representante Lin recibe el golpe y huye en desgracia. 
Pero Zhu Hong ya está tocando justo cuando se va. “Gracias profesor Shen – jefe Zhao, mi 
Tío Cuatro me pidió que organizara una cena. Unos pocos líderes de las tribus hada quieren 
rendir homenaje ", suspira, "solo estoy transmitiendo la solicitud. Son bastante molestos, 
así que, si no tienes ganas de ir, no vayas. No tienes que preocuparte por mostrar la cara ". 
Zhu Hong es uno de lo s suyos, y realmente no nece sita preocuparse por tonterías tan 
superficiales como dar cara cuando se trata de ella, pero las tribus  hada son los 
descendientes espirituales de Kunlun Jun, y en la "cara" de la tribu hada los ancianos no le 
queda más remedio que respetarlos. Zhao Yunlan solo puede saludar a Zhu Hong sin poder 
hacer nada. 
 
754 
 
En el momento en que Zhu Hong se da vuelta, casi se encuentra con Chu Shuzhi, que tiene 
tanta prisa que solo tuvo tiempo de asentir con la cabeza. "Espera – jefe Zhao, algo ha  
sucedido. Alguien ... hizo un truco en los formularios de solicitud ". 
Shen Wei, que se ha centrado firmemente en jugar con su teléfono, escucha eso y levanta 
la cabeza. "¿Qué es?" 
En el trabajo diario de S.I.B, Shen Wei tiende a no participar en conversaciones a menos que 
alguien le haga una pregunta; esta vez, cuando interviene solo, es porque la "marca de 
agua" en el formulario de solicitud es algo que ayudó a crear. El Zhanhun Shi guardó el Gran 
Sello y no se equivocó durante estos cinco mil años; ca da líder de cada tribu, desd e sus 
célebres comienzos hasta sus amargos fines, vivía bajo su atenta mirada. Toda su persona 
es una "biblioteca de Magias Perdidas" ... pero como nadie se atreve a comprarle los 
derechos, esta "biblioteca" sigue siendo pobre. 
Chu Shuzhi dice: "La fecha límite para la solicitud aún está a diez días de distancia, pero las 
solicitudes que hemos recibido ya han excedido los números que enviamos, oh, claro, 
gracias, profesor Shen". 
Shen Wei arruga las cejas. 
"Reúnelos a todos y déjame echar un vistazo". Zhao Y unlan cuelga el teléfono y se acerca. 
"Ai, hablando de qué, ¿qué tipo de palabra de código es" Gracias profesor Shen "? ¿Por qué 
todos vienen a decir eso?” 
Shen Wei dice: "Uf ..." 
Chu Shuzhi dice: "Es por los bolsillos rojos que el profesor Shen ha estado regalando: bono 
de vacaciones de Duanwu, ¿verdad?" 
Zhao Yunlan saca el teléfono de las manos de Shen Wei para echar un vistazo. Dentro del 
tiempo que recibió su llamada, el estudiante Shen Wei ha comprendido firmemente el 
concepto de pagos móviles. Incluso  trabajó seriamente en algunas prácticas después de 
clase: revisó su lista de contactos y envió un bolsillo rojo a cada persona en la oficina. 
Ni siquiera es un bolsillo rojo grupal, un juego gratuito para toda la batalla, por o rden de 
llegada. El maestro Zhao no ha logrado enseñar esa lección. Los ha enviado uno por uno. 
Ha revisado la mitad de la lista de contactos y todavía le queda la otra mitad, pero no le 
queda dinero en su cuenta. 
 
755 
 
Su profesor Shen trata el dinero como dinero del juego: canje instantáneo, del tipo que no 
requiere cambio a dólares virtuales. 
Zhao Yunlan está en silencio. 
Shen Wei pregunta en silencio. 
"Na…da", Zhao Yunlan arrastra la voz a dos millas, desde fuera de las dos millas envía una 
sonrisa dolorosa, "Si no tienes dinero, te env iaré algo. No dejes la otra mitad, sigue 
enviándolas hasta que hayas terminado. Ah", se ríe, “Aprendes rápido". 
Y de esta manera en Duanwu de este año, todos recibieron su bono de vacaciones, 
patrocinado por cierto Sr. Zhao. Todos estaban extremadamente agradecidos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
756 
 
 
 
Extra 4. Parte Dos 
 
 
 
Todos los formularios de registro problemáticos se han acumulado en el sótano. Aunque la 
luz no está encendida, tampoco está oscura; El tenue resplandor plateado de las formas 
reunidas rivaliza con una fila completa de tubos fluorescentes. 
Wang Zheng y Sang Zan trabajan en horas extra de luz. Cuando Zhao Yunlan y su grupo bajan 
las escaleras, acaban de terminar de agrupar los formularios por tribu y área. 
Los formularios de registro fueron diseñados con elegancia, enviados en sobres blancos con 
un pequeño sello, todos fueron hechos por Shen Wei. El formulario pertenece a cualquiera 
que pueda abrir el sello, y si alguien lo toma, no podrá grabar nada e n él. Es el equivalente 
de un examen escrito, ya que un  examen escrito estándar no sería práctico. Por un lado, 
cada persona tiene su propia especialidad, por dos, muchos expertos que se esconden en 
los bosques y las montañas para entrenar no pueden leer chino simplificado. 
Sang Zan dice: "jefe Zhao, hablando de lo cual, hemos enviado 729 formularios de registro, 
y en este mismo momento hemos recibido poco más de 1560". 
Zhao Yunlan dice: "¿La diferencia es tanta?" 
Sangzan suspira: "Sí, qué vista tan espléndida". 
Zhao Yunlan no dice nada. 
El hermano Sang Zan ha sido extremadamente ambicioso en sus años trabajando para el 
S.I.D, estudioso en sus estudios. A estas alturas, su mandarín hablado ya es claro y conciso, 
y ha descartado el terrible apodo de "jieba", por lo que después de haber elevado los 
estándares para sí mismo, se está enseñando modismos, a menudo trata de citar textos 
viejos al por mayor. Así comenzó otra ronda de probar la paciencia de sus colegas. 
 
757 
 
Zhao Yunlan ya está casi acostumbrado a esto, co n facilidad familiar ignora todas las 
palabras de cuatr o caracteres de la boca de Sang Zan, saludando con desdén para decir: 
"Has trabajado duro". 
“¿Dónde estará tal razonamiento? No fue difícil en absoluto ", responde Sang Zan con una 
sonrisa. "No poseo nada más que lo que necesito, y lo que puedo aportar es simplemente 
un cabello de las espaldas de nueve toros". 
Zhao Yunlan siente que su vida se está acortando, pero a Wang Zheng no parece importarle, 
ya que se para al lado con una expresión indulgente, so lo sabe mirarlo y sonreír como una 
idiota. 
"Lo que sea,  siempre y cuando seas feliz". Zhao Yunlan dice impotente: "Dense prisa y 
tengan cuidado, ustedes dos". 
La "marca de agua" de Shen Wei no es algo de lo que cualquiera pueda hacer copias 
pirateadas, por no mencionar que lo imite de manera tan experta. Duran te el tiempo que 
Zhao Yunlan y Sang Zan tuvieron su conversación, él ya logró hojear todas las formas. 
Chu Shuzhi dice: “Profesor Shen, ¿qué piensa? Honestamente, no puedo notar la 
diferencia". 
Shen Wei no hace ningún sonido; después de contemplar un momen to, hace un gesto con 
la mano y las brillantes formas de registro se dispersan como mariposas, alejándose del 
orden en que Wang Zheng y Sang Zan las clasificaron. En una confusión de luces y sombras, 
las formas caen en dos montones, uno obviamente más grueso que el otro. 
Zhao Yunlan tira de los puños de sus pantalones y se agacha, revisando algunos de cada 
pila. Señala la pila más gruesa y pregunta: "¿Todos estos son idénticos?" 
Shen Wei asiente. 
Escuchando, Chu Shuzhi está confundido. "¿Y si no es así? Si son idénticos, ¿eso no significa 
que no se puede saber si es falso? " 
"No", dice Shen Wei. "Se refiere al sello en la parte superior de cada sobre". 
Aunque cada sello en cada sobre se ve exactamente ig ual, el método para abrirlos es 
diferente. De esta mane ra, pueden clasificar entre los talentos y las habilidades de cada 
uno, y evita que los registrantes comparen sus respuestas entre sí. 
 
758 
 
Cuando enviaron los formularios de registro, se enviaron los diferentes tipos de sellos según 
las tribus. Por ejemplo, la s tribus de serpientes favorecen el agua, y abrir el sello requiere 
quemarlo con la verdadera llama Samadhi, lo que obliga al solicitante a hacer algo que no 
querrían hacer. 
Por supuesto, todos los sellos de los sobres devueltos ya se han roto, pero el olor dejado es 
suficiente para que su creador vea el problema: cada sello en la pila más gruesa de formas 
es idéntico, obviamente hecho tomando uno y haciendo duplicados. 
Shen Wei dice: “Cuando enviamos l os formularios, dejé un rastro en todos y cada uno. 
Podemos determinar a qué secta o tribu hemos enviado esta". 
Chu Shuzhi mira con los ojos muy abiertos y conmocionado. “De ninguna manera ... ¡espera 
un segundo! ¿Setecientas formas impares, cada una es di ferente? ¿Y has dejado un rastro 
de identificación? " 
"Mmhmm". Shen Wei se ajusta las gafas. "¿Qué pasa con eso?" 
Chu Shuzhi está en silencio. 
No es de extrañar que la oficina nunca haya mencionado la necesidad de costos laborales 
para su consultor; si se les cobra la tasa del mercado, parece que solo podrían permitírselo 
vendiendo a Kunlun Jun. 
Con una pista, el resto es fácil. Después de una simple verificación de sus registros, 
descubren que la forma problemática fue para una tribu hada: las tribus acuáticas del Mar 
del Sur de China. 
Zhao Yunlan se levanta. "Dile a Zhu Hong que la llame a su Tío Cuatro". 
En general, las tribus hada se separan en pájaros, bestias, habitantes del agua y 
ascendentes, es decir: las que vuelan en el cielo, las que corren en la tierra, las que nadan 
en el agua, luego hay Las piedras, la hierba y los árboles que han ganado espíritus. Luego se 
clasifican en tipos específicos, cada uno con un lugar al que llaman hogar. 
Debido a que Zhu Hong del SIB es parte de la tribu de las serpientes y su Tío Cuatro líder es 
bastante capaz, trata su  trabajo y asuntos privados como entidades separadas, se puede 
decir que la s tribus de serpientes tienen a alguien en el interior, pero sabe que no debe 
explotar su posición, y se ha vuelto especialmente respetado. En unos pocos años ya se ha 
convertido en el líder de las tribus hada, y cada vez que algo sale mal con las tribus hada, 
hablan con su Tío Cuatro. 
 
759 
 
Ni siquiera cinco minutos después de que el Tío Cuatro atienda la llamada telefónica de su 
sobrina, desafió el sol abrasador para llegar a 9 University Road. Se le informa y se disculpa 
formalmente con Kunlun Jun, sabe que no  tiene cara para pedir más formularios de 
inscripción. Girando, el anciano se arremanga personalmente y se dirige al Mar de China 
Meridional para atrapar al bastardo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
760 
 
 
 
Extra 4. Partes Tres 
 
 
 
"En realidad es bastante extraño, si lo piensas", dice Shen Wei mientras corta el jamón en 
la cocina después de que hayan vuelto a casa. "Hay montañas más allá de las montañas, 
talentos que no puedo imaginar, así que no puedo garantizar absolutamente que algo que 
hago no se pueda duplicar. Pero ese sobre es bastante simple, un verdadero experto podría 
decir que cada sello es diferente. ¿Por qué harían algo tan estúpido como para hacer cientos 
de copias?” 
Zhao Yunlan se ap oya inútilmente en el mostrador de la cocina; nunca ayuda, so lo se 
interpone en el camino. Recoge trozos de jamón de la tabla de cortar para picar mientras 
Shen Wei corta. “¿Qué pasa con un artefacto sagrado? La contaminación en estos tiempos 
no ha ayudado a la calidad de las tribus hada, pero cada tribu tiene su pr opia historia, tal 
vez algún objeto sagrado transmitido por sus antepasados ". 
Shen Wei termina de cortar el jamón, después de un momento de contemplación silenciosa 
se da vuelta para buscar un plato. "Pero no puedo pensar en lo que podría ser, en este 
momento ..." 
Algo tan sorprendente que puede duplicar el sello de un rey fantasma natural, y usarlo para 
hacer algo tan tonto como esto: ¿qué artefacto sagrado podría ser? 
¿Dios creador de la fotocopiadora de marca Pangu? 
Cuando se da vuelta con un plato para el jamón rebanado, Shen Wei descubre que alguien 
ha quitado todo el jamón de la tabla de cortar. 
Shen Wei no dice nada. 
Zhao Yunlan sigue su mirada como si fuera lento en la absorción, masticando a la velocidad 
del rayo se traga la "evidencia". Se estira como un gato, como si el caso del jamón perdido 
no tuviera nada que ver con él. 
 
761 
 
Shen Wei pregunta: "... ¿No es demasiado salado?" 
Escucha un sonido como un clic en el pecho antes de que Zhao Yunlan escape de la cocina 
por temor a la repercusión de sus crímenes, ambos se giran para mirar hacia el cielo del sur. 
Shen Wei pregunta: "¿Qué fue eso?" 
"No sé, pero ..." Zhao Yunlan entrecierra los ojos. “Se siente como los tres soberanos. ¿Wai, 
Zhu Hong? 
"jefe Zhao, ¡algo le ha pasado a mi Tío Cuatro!" 
"Cálmate, dime lentamente". 
"¿No se fue al Mar del Sur de China? La tribu acaba de enviar noticias, ¡la lámpara de vida 
del líder se ha apagado de repente! Mi Tío Cuatro, él ... 
"No te asustes", dice Zhao Yunlan. “Cuando un hada tan grande como él cae, habría visiones, 
no se iría sin un rastro como este. Tal vez tuvo un pequeño accidente y su conexión con la 
lámpara de su vida se cortó. Hagamos esto: que la tribu de las serpientes traiga la lámpara 
de vida de tu tío, y yo iré a buscarlo con Shen Wei ". 
No tienen tiempo para cenar adecuadamente, así que Shen Wei mete apresuradamente sus 
ingredientes a medio preparar en la nevera. Parece que solo tendrán que hacer un pedido 
cuando regresen más tarde. 
Otro anciano de la tribu de las serpientes envía la lámpara de vida de  Tío Cuatro. Zhao 
Yunlan y Shen Wei acortan la distancia en una pulgada, en un abrir y cerrar de ojos llegan al 
Mar del Sur de China. 
Desde que la industria turística comenzó a desarrollar el Mar del Sur de China, los 
camaroneros y comandantes de cangrejo de la tribu del agua, inútiles para empezar, de 
alguna manera han empeorado. El pequeño hada, seducido por las promesas gemelas de 
playas soleadas y palmeras, pasa sus días vistiendo bañadores tropicales para pasar sus días 
entre los humanos. Pero los huma nos terminan sus vacaciones y regresan al trabajo y la 
escuela, hacen lo que se supone que deben hacer, mientras que estos pequeños idiotas 
simplemente siguen al siguiente grupo de turistas y continúan jugando. Su cultivo se ha 
forjado, e incluso su estudio hacia la iluminación se ha retrasado a medida que toman el sol 
de sus conchas de camarones y escamas de pescado en una malta dorada. 
 
762 
 
Es lógico que cuando el líder de la tribu de las serpientes haga una visita personal, esta 
pandilla de basura poco capacitada debe saludarlo con una pancarta. ¿Qué erizo de mar les 
dio el coraje de rebelarse? 
¿Podría ser su tarea diaria de sentarse en la orilla bebiendo agua fresca que haya hecho algo 
a su presión osmótica y que sus agallas se hayan hinchado? 
De todos modos, Zhao Yunlan no puede resolverlo. 
Cuando llegan al Mar del Sur de China, es para encontrar las tribus del agua allí en desorden; 
Cuando escucharon que Kunlun Jun y el Rey Fantasma Dianxia habían venido por ellos, los 
encargados de las tribus comenzaron a m olestarse. Todos están arrodillados en la arena, 
con sus pantalones cortos y brazos desnudos, caras hacia la arena y espaldas al cielo; la 
espalda de cada persona ha sido tatuada con una sola palabra, y unida dice: "Esta 
generación ha cometid o pecados dign os de diez mil muertes, a los dioses superiores les 
ofrecemos una disculpa". 
Es una vista increíble, incluso los cangrejos ermitaños no se atreven a mostrar sus caras. 
"Levántense. ¿Qué están haciendo todos ustedes? Estamos aquí para hablar. ¡Dejen de ser 
tan vergonzosos!” Zhao Yunlan se sienta al borde de una nube, y tan sorprendido por la 
vista que puede sentir un pulso constante en su templo: ni siquiera pueden bajar, no hay 
espacio en la playa. "No lo entiendo. Han pasado cien años desde q ue enterramos una 
práctica cultural tan arcaica, ¿cómo es que todavía está intacta entre ustedes, las tribus 
hada? ¡Piensen antes de actuar!" 
El Mar del Sur de China es rico en recursos, mariscos ... no, los tipos de hada que pertenecen 
a las tribus acuáticas varían, esta rama de la tribu del agua tiende a vivir mezclada, con los 
líderes de la tribu formando una alianza. El director de la alianza es una tortuga grande de 
3000 años, y el subdirector es un pepino de mar de 2500 años. 
Los dos directores son un a asociación de oro sin conflicto, Zhao Yunlan escucha el sonoro 
informe que relata la causa del problema, pero solo logra superar la mitad antes de sentir 
que su alma inmortal da ocho vueltas alrededor de los treinta y seis montañas y valles, su 
mirada se  desenfoca, y por primera vez siente que su Guo Changcheng es un niño 
inteligente y astuto. 
Debe ser difícil, pero Shen Wei escucha hasta el final. "Es decir, ¿su honorable líder de la 
tribu a cargo de velar por el santuario prohibido no recibió un formula rio de registr o y, 
indignado, robó uno y usó el santuario para hacer una gran cantidad de copias?" 
 
763 
 
El director de tortugas marinas dice, suspirando: "Sí, el formulario original de esa persona 
era una barracuda, vendieron los formularios de registro falsos obteniendo eno rmes 
ganancias. Utilizó los ingresos para comprar nueces de areca a granel y ya se ha escapado”. 
"... No importa lo que haya comprado a granel, dejemos eso de lado por ahora". Shen Wei 
dice: “¿Es conveniente para nosotros saber lo que su honorable tribu tiene en el santuario? 
¿Cómo se duplicaron los formularios de registro?” 
El pepino de mar responde con una expresión amarga. “Su señoría, aparte de generaciones 
de barracudas encargadas de vigilar el santuario, ninguno de nosotros se atreve a acercarse 
al área. Según los antepasados, un antiguo artefacto sagrado fue sellado allí. Correcto: el 
líder de las tribus de las serpientes ha venido, dijo que no entendía nuestra explicación en 
absoluto e insistió en investigar el santuario. No nos atrevimos a retenerlo, pero no mucho 
después de que entró, el Mar del Sur de China tuvo un sismo repentino y enorme, nunca 
regresó. ¡Todavía no sabemos qué pasó!" 
Shen Wei gira su cabeza para poder mirar a Zhao Yunlan y Zhao Yunlan se despierta de su 
siesta, enderezando su espalda. "Ai, entonces deja de parlotear y abre el camino". 
En este momento, la noche se ha oscurecido. Todavía no es Duanwu y la luna está oculta, 
el mar parece pesado y espeso, pero parece que algo inquieto y gigantesco se ha despertado 
en las profundidades, causando olas interminables que parecen resonar con los latidos del 
corazón de Zhao Yunlan. Todavía están a más de doscientas millas del santuario, pero los 
dos directores de las tribus acuáticas ya están tan aterrorizados que sus rostros s e han 
vuelto blancos y no pueden ser convencidos de dar un paso más. 
El subdirector dice: “En el pasado nos atrevimos a patrullar el santuario durante las 
vacaciones, pero desde el día en que los peces malolientes movieron lo que no deberían, el 
santuario se ha vuelto más horrible cada día. Al principio, eran solo las diez millas fuera de 
él, y ahora a más de cien millas, no podemos, no podemos respirar ... " 
Mientras dice esto, los ojos del subdirector giran y se vuelven blancos y se hunden en el 
agua como si les faltara sangre y aire. La cuchilla en la mano de Shen Wei parpadea como 
una sombra oscura, y aparece la cuchilla Zhanhun, luego en un abrir y cerrar de ojos se 
extiende a decenas de pies de largo. Con la vaina todavía encendida, rápidamente pesca el 
pepino de mar desde las profundidades. 
 
764 
 
El director de tortugas marinas no tiene tiempo para molestarse con cortesía en este 
momento, con un rápido puño en la mano, el arco cambia a su forma natural, recoge a su 
compañero y nada rápidamente como un torpedo. 
Dos sombras  oscuras se deslizan rápidamente sobre la corriente subterránea hacia el 
santuario prohibido del Mar del Sur de China. 
Cuanto más se acercan al santuario, más tranquila se vuelve el agua, y a medida que se 
acercan a la marca de cincuenta millas, la superficie se vuelve innaturalmente quieta, como 
si una mano invisible la aplastara por la fuerza hasta que no haya siquiera u na ondulación, 
hasta que el agua parece estancada. 
Muy rápidamente, Zhao Yunlan y Shen Wei llegan al corazón del santuario. Aquí hay un 
remolino extraño, su diámetro no es más ancho que dos metros, gira rápidamente y, como 
una aguja, atraviesa hasta el fon do del mar. Hay un dicho que dice que incluso la cuchilla 
más afilada no puede dividir el agua, pero el agua interna y el agua externa parecen haberse 
separado con algo: el interior gira a una velocidad vertiginosa; el exterior no mueve un pelo. 
Hay una pizca de oscuridad tejida en el aire sobre el remolino, que llama la espada de Shen 
Wei, están tan relacionadas como las aguas que fluyen de la misma corriente. 
"Si es un artefacto sagrado dejado por algún dios durante el tiempo del caos, podría 
reaccionar negativamente conmigo". Shen Wei dice: "Si hubieran intentado copiar algo 
más, podría haber estado bien, pero ese formulario de registro dejó un rastro. Debe haber 
provocado lo que está sellado aquí, aflojó el sello ... Y cuando Tío Cuatro se apresuró aquí, 
él debe haber agregado llama al combustible. Creo que el sello ya está roto en su mayoría. 
¿Tienes alguna idea de lo que hay aquí?" 
Zhao Yunlan arruga las cejas y piensa por un momento antes de sacudir la cabeza. "No lo he 
visto, pero ..." 
Algo dentro del maletín en su mano de repente destella; es la lámpara de vida de Tío Cuatro, 
que se ilumina. Una lámpara de vida es en realidad una vela  protegida por una perla de 
dragón; Es como una lámpara de cristal, temblando como si fuera a dejar de respi rar. Su 
débil luz cae sobre la superficie del mar y rápidamente se junta en una línea, apuntando 
hacia el remolino. 
Poco después, la perla del dragón fuera de la lámpara de la vida se agrieta sin previo aviso 
y se desintegra rápidamente. Su débil llama salta una vez, Zhao Yunlan instintivamente trata 
de protegerla con su mano, pero el remolino en el agua explota repentinamente en todas 
 
765 
 
direcciones, y las estrellas de arriba se dispersan como polvo en una tormenta. Casi de 
inmediato, Shen Wei tira de Zhao Yu nlan cerca de él con un brazo extendido y empuña su 
espada como un escudo frente a ellos. 
Pero pronto Shen Wei puede sentir que algo está mal: su mano no tocó a Zhao Yunlan. 
Shen Wei se da vuelta para mirar sorprendido, descubre que, aunque están apenas 
separados, hay una membrana transparente entre ellos. Zhao Yunlan está diciendo algo, 
pero su voz no puede alcanzarlo, por lo que Shen Wei solo puede leer sus labios. Él dice: 
"Estas burbujas son ..." 
¿Burbujas? 
Shen Wei mira a su alrededor. La lámpara de vida de Tio Cuatro refleja y refracta, la luz y la 
sombra se superponen. Revela las innumerables membranas que los rodean, apretadas 
como burbujas de jabón densamente empaquetadas. Se puede ver una débil sombra similar 
a un espejismo en cada "burbuja", y por un momento impactante pueden ver un millón de 
Zhao Yunlan, un millón de Shen Wei. A medida que las dos personas en sus burbujas 
individuales se separan, los ojos de Shen Wei se enrojecen y desenvaina la espada Zhanhun, 
cortando inmediatamente lo que sea que esté entre ellos. 
Con un estallido repentino, la cuchilla Zhanhun que puede atravesar cualquier cosa se siente 
como si hubiera quedado atrapada en un lodo espeso, e innumerables "burbujas" extrañas 
se rompen con ese solo golpe. Pero muchas más "burbujas" se elevan desde el fondo del 
mar a medida que las olas se elevan a medida que las montañas se amontonan en la 
superficie del mar. Con un sonido ag udo y fuerte como un hacha empuñada por Pangu 
separando el caos para formar el cielo y el mar, las montañas tiemblan y el océano hierve, 
la vista de Shen Wei se oscurece. 
 
 
 
 
 
 
 
 
766 
 
 
 
Extra 4. Parte Cuatro 
 
 
 
Cuando Zhao Yunlan se despierta sobresaltado, toda vía está sosteniendo la vela corta de 
una lámpara de vida con una llama del tamaño de un guisante.  Intenta moverse y queda 
momentáneamente aturdido, una expresión de asombro cruza por su rostro. 
Lentamente, Zhao Yunlan baja los ojos, su mirada cae sobre su pie derecho ... se ha torcido 
un tobillo. 
La encarnación de Kunlun Jun es impermeable a las cuchi llas y pistolas, ni el frío ni el calor 
lo molestan. Desde que su alma divina despertó hace seis años, Zhao Yunlan ha olvidado 
cómo se ve una picadura de mosq uito. ¡Nunca se imaginó que terminaría torciéndose el 
tobillo en el Mar del Sur de China! 
Por un l ado, está apretando los dientes por el dolor, por el otro lo encuentra bastante 
interesante. Pasa una mano sobre él, determina que no es grave y se apoya cuidadosamente 
en la pared para pararse. Mientras está de pie, se da cuenta de que algo está mal; sus brazos 
y piernas se sienten tan pesados que no parecen los suyos: la capacidad de Kunlun Jun para 
moverse libremente entre los cielos y la tierra y para apl astar los tres reinos bajo sus pies 
simplemente ha desaparecido. 
No solo eso, sino que su reloj de  pulsera espejo brillante se ha detenido, la media docena 
de papeles de hechizos que quedan en su billetera se ha convertido en un periódico regular 
que no reacciona en absoluto, no puede convocar a su látigo, e incluso la orden guardiana 
obligado a su san gre yace en su palma sin un toque de vida, convertida en una placa de 
madera perfectamente normal. 
Zhao Yunlan levanta la lámpara de vida de Tio Cuatro y mira  a su alrededor, está desolada 
al extremo. Con una mirada, puede ver que ninguna de las farolas es tá encendida, la calle 
está bordeada a ambos lados por casas desiguales, medio destruidas, el aire está lleno de 
polvo. 
 
767 
 
Es como una vieja ruina. 
Da un par de pasos inestables antes de detenerse, sacudiendo la arena en sus zapatos. Cada 
respiración se siente como acupuntura, agujas que le pinchan los pulmones y un dolor en 
el corazón que va y viene, lo que dificulta la respiración. Cuando era mortal, Zhao Yunlan no 
pudo decir que estaba perfectamente sano, pero tampoco estaba plagado de 
enfermedades ... ¿tal vez no está acostumbrado a la mortalidad? 
Zhao Yunlan, arrastrando su cuerpo algo pesado, camina por la calle una vez. Su teléfono 
celular no tiene señal mientras revisa la hora. 
20:45. 
El pequeño plato de jamón que pellizcó de la tabla de cortar antes de la cena apenas había 
sido suficiente para llenar los huecos entre los dientes, después del esguince de tobillo y el 
dolor en el pecho, este cuer po mortal le hace recordar lo que se siente tener problemas 
estomacales.  
Oye "miau" y ve a un gat o negro saltar de la rama de un árbol muerto cerca de él hacia el 
techo, acolchándose delicadamente sobre las piedras rotas en la parte superior de una 
pared, con la cola en alto y sin ninguna prisa. Desde todos los ángulos, parece el pequeño 
Da Qing, con un cuello y una cintura y todo, ¡una imagen de los días juveniles antes de que 
engordara! 
Zhao Yunlan tiene la costumbre de llamar a gatos y perros cada vez q ue los ve, por lo que 
le silba al gato. En el momento en que los ojos verdes del gato se vuelven hacia él, Zhao 
Yunlan se da cuenta de que tiene un hechizo de papel en la boca. Antes de que pueda ver 
bien, el cielo y la tierra giran de repente: el gato des aparece, la calle se retuerce y se 
deforma, Zhao Yunlan pierde el equilibrio como si pi sase el aire, cayendo pesadamente 
hacia el suelo. Su pie derecho, el dolor finalmente desapareció de la última caída, se 
retuerce nuevamente. 
Zhao Yunlan sisea de dolo r, luego se sorprende al descubrir que está de vuelta donde se 
despertó la última vez. 
Se apoya contra la misma pared y apenas camina un paso antes de sentir que algo no se 
siente bien con sus pies: la arena que ha derramado de sus zapatos está de regreso. 
Las pupilas de Zhao Yunlan se encogen un poco cuando se da cuenta de algo, saca su 
teléfono y comprueba la hora. 
 
768 
 
20:35. 
Esto es ... ¿hace diez minutos? 
Zhao Yunlan da pasos rápidos por la calle, sosteniendo su teléfono para llevar la cuenta del 
tiempo. Di ez minutos después, efectivamente, ese gato negro aparece de nuevo en la 
misma pose, saltando del mismo lugar. Esta vez, Zhao Yunlan no intenta llamar la atención 
del gato mágico, sino que se queda en la esquina para observar un poco. 
El gato con un hechiz o en la boca levanta una pata y da cinco pasos ... ¡y la sensación de 
torcer el cielo girando en la calle ha vuelto! 
Nuevamente, Zhao Yunlan regresa a hace diez minutos. 
Esto continúa durante dos, tres veces, Zhao Yunlan ni siquiera se molesta en ponerse de pie 
nuevamente, no es fácil quitarse estos zapatos. 
Este mundo es como una canción que se repite; la canción dura unos 10 minutos, el espacio 
interior tampoco es demasiado grande. Ha estado atrapado en estos 10 minutos, tiempo 
en ciclo una y otra vez. 
Zhao Yunlan pasa la mano por la pared y piensa en las extrañas "burbujas" que vio cuando 
se separó de Shen Wei. 
"Burbujas" ... tiempo que transcurre en un ciclo ... 
De repente, Zhao Yunlan se pone de pie, nuevamente se quita la arena de sus zapatos, y 
esta vez, corre por las desoladoras calles vacías. En el mismo momento en que aparece el 
gato, se agarra a la lámpara de vida con la boca y comienza a correr, agarrando el borde del 
techo para poder correr por la pared corta hacia el techo. Con un brazo, barre al gato furioso 
y escupidor, saca el hechizo de papel de su boca, volteando para aterrizar. Antes de que sus 
pies toquen el suelo, el tiempo para el espacio y el tiempo para orientarse hacia su punto 
de partida casi ha llegado. Zhao Yunlan rápidamente mueve  el encantamiento de papel 
sobre la llama de la lámpara de la vida. Se prende fuego. Al m ismo tiempo, Zhao Yunlan 
escucha un golpe junto a su oreja como si algo se hubiera roto, el gato en su mano se 
convierte en una espiral de humo pálido. 
Zhao Yunlan se tambalea unos pasos, cuando levanta la vista nuevamente descubre que no 
ha sido enviado al punto de partida: la calle frente a él ha sufrido algunos cambios sutiles. 
Se ha encendido una sola farola, el aire es mucho menos polvoriento, el árbol ya no está 
desnudo. Aunque solo ganó unas pocas hojas, al menos está vivo. 
 
769 
 
Zhao Yunlan limpia el polvo de su ropa. "Es eso así." Se chupa los dientes y dice: "Pensé que 
había un tesoro aquí en el Mar del Sur de China, pero no, solo encuentro problemas". 
Todo el mundo sabe que en realidad no puedes retroceder el tiempo y que una persona no 
puede volverse l oca en su propia línea de tiempo. Del mismo modo, causa y efecto son 
irrompibles. 
Antes de que Kunlun Jun regresara a su altar, Zhao Yunlan viajó once años al 2002, pero en 
realidad no fue un verdadero viaje en el tiempo. Fue el dios agrícola Shennong que tomó 
una rueda de reencarnación de once años y la almacenó en una escala de Nuwa, la media 
diosa madre serpiente. La "pequeña rueda" era un mundo como una semilla de m ostaza 
moldeada por Shennong: un mundo muy parecido al nuestro, pero solo una ilusión. Le han 
dado un giro en una semilla de mostaza. 
En aquel entonces, cuando Tío Cuatro le pasó la escala Nuwa a él, Zhao Yunlan entró en esta 
semilla de mostaza sin sospecha. El tiempo en los ciclos de semilla Zhao Yunlan fluye junto 
con la rueda, llegando hace once años ... hasta que Shen Wei usó la cuchilla Zhanhun para 
cortar la semilla desde el exterior, arrastrándolo de vuelta a la realidad. 
La "burbuja" que lo separó a él y a Shen Wei debe ser como la pequeña rueda que duró 
once años: cada "burbuja" es un mundo que se repite en un segmento de tiempo. 
Existen mundos simples que circulan cada diez minutos, también podría haber mundos que 
circulan solo una vez por millón de años, infinitamente realistas, vastos e infinitamente 
complejos. 
Así que este no es ni ngún tipo de "artefacto sagrado" en absoluto. Cuando los dioses 
antiguos intentaban crear la verdadera rueda de reencarnación, habían tomado el camino 
equivocado, esta es la basura sobrante de sus experimentos, sellada en el Mar del Sur de 
China, inesperadamente perturbada por la fuerza vital del Rey Fantasma a través de esta 
copia el incidente, y luego se estrelló contra un gran yao, haciendo que resurja en el mundo 
humano. 
Zhao Yunlan levanta la cabeza para mirar la farola y piensa: “Lo sabía, ninguno de ustedes 
me dejaría una herencia real. Todos ustedes solo me dejan líos que necesitan limpieza ". 
Ahora, no tiene idea de a qué año y mes le robaron a Shen Wei; no serí a práctico esperar 
su espada como refuerzo. Cada uno de estos mundos que se repiten sin cesar solo se puede 
romper desde el interior. 
 
770 
 
Esto no es difícil: cada semilla de mostaza tiene una conexión con la realidad, y es desde 
esta conexión que Zhao Yunlan p uede entrar desde el exterior. Encuéntralo, rómpelo, la 
semilla no tendrá nada a lo que aferrarse, y desaparecerá como una llama después de que 
muera. 
Por ejemplo, el "punto de conexión" de la rueda de once años de aquel entonces era el 
misterioso libro "Registros Secretos Antiguos". 
En ese momento, el Zhao Yunlan del mundo real tenía uno, había otro en la pequeña Rueda. 
Cuando llevó el libro a la pequeña Rueda, los dos "Registros Secretos Antiguos" idénticos se 
convirtieron en un o, el mundo semilla y el mu ndo real "unidos"; ilusión y realidad 
superpuestas. 
Zhao Yunlan quería descubrir con urgencia lo que Shen Wei le estaba ocultando, siguió el 
libro desesperadamente sin pensar en destruirlo. Pero si, cuando adquirió los "Registros 
Secretos Antiguos" en la pequeña Rueda, la quemó, la causa y el efecto de la pequeña rueda 
se habrían desviado seriamente de la causa y el efecto de la realidad y del mundo dentro 
de la rueda desaparecería como el humo, no necesitando que Shen Wei la cortara con su 
espada. 
Si h ubiera quemado la copia de "Registros Secretos Antiguos" del interior de la  rueda y 
volviera a la realidad, el libro real todavía debería estar en sus manos, no se quedaría para 
siempre en la pequeña rueda para pedalear para siempre. 
En cuanto a los verdaderos "Registros Secretos Antiguos", con toda probabilidad se colaron 
en el S.I.D. por el cuenco de Shennong. 
Ahora, estos mundos superpuestos de semillas de mostaza se ven como 'burbujas', con las 
sombras de Zhao Yunlan proyectadas en ellos, cada uno dupli caría algo que lleva, 
convirtiéndose en el 'punto de conexión' entre cada m undo semilla y realidad: su reloj de 
pulsera espejo brillante detenido, el hechizo de papel que ahora es papel usado, la orden 
guardiana convirtiéndose en madera normal, el látigo q ue no puede invocar ... incluso la 
inmortalidad de Kunlun Jun. 
Zhao Yunlan no sabe a qué objeto corresponde cada mundo, solo puede buscarlos uno por 
uno. Tiene que destruir algo en cada mundo y destruir la semilla antes de que ese objeto lo 
siga de vuelta a la realidad. 
"Esto es un problema", suspira Zhao Yunlan. "Si supiera que esto sucedería, habría 
regresado y organizado un examen". 
 
771 
 
Todo esto se debe a la imprudencia de las tribus de agua de mar del sur de China; cuando 
regrese, tendrá un festín de mariscos en un puesto de comida callejera. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
772 
 
 
 
Extra 4. Parte Cinco 
 
 
 
Zhao Yunlan ya ha olvidado cuánto tiempo ha permanecido en innumerables semillas. 
Al principio, todas las semillas eran solo escenas simples: una sola calle averiada, una ciudad 
oscura y sin sol, los suburbios, bajo el agua ... y no había otras personas en absoluto. El ciclo 
del tiempo era tan corto como diez minutos y tan largo como tres días, lo que duplicaban 
eran cosas pequeñas e intrascendentes. 
Pero poco después, las semillas se volvieron cada vez más complicadas, cada vez más 
inmensas, otras personas comenzaron a aparecer, incluso las personas que él conoce, por 
ejemplo, la semilla que era sobre su reloj de pulsera espejo brillante en ciclo durante tres 
años completos, el estableciendo ser la encarnación anterior de Zhao Yunlan, viviendo en 
los primeros años de la República. 
El Espejo Brillante fue transmitido por el último Guardian, o su última encarnación. Estaba 
persiguiendo a un secuestrador, un fantasma o demonio de montaña, y en el proceso 
destrozó la esfera de su reloj. El rehén era  un niño de un orfanato, un hombre que se 
proclamó decano del orfanato corrió hacia él y se lo llevó y, al ver que su reloj estaba roto, 
le dijo que conocía a un buen artesano y que po dría haber tenido se solucionó. Cuando 
regresó, el reloj ya podía ver entre el yin y el yang, se había convertido en el tesoro mágico 
"Espejo Brillante". 
Zhao Yunlan, observando fríamente desde el exterior, observa cómo la encarnación que 
comparte su rostro se da cuenta lentamente de lo que le sucedió a su reloj, por lo que corre 
hacia el orfanato para encontrar al decano solo para descubrir que el decano es una monja 
baja y robusta y no la misma persona que le quitó el reloj. 
"Shen Wei ah", Zhao Yunlan sig ue su vida pasada, pensando en el origen de su reloj, 
sacudiendo la cabeza y no puede evitar reír, "eres un astuto hijo de una pistola". 
 
773 
 
Los ciclos de tiempo repetitivos se vuelven cada vez más largos, cuando excede los 
cincuenta años, Zhao Yunlan ya no se  encuentra observador un mundo semilla, sino que 
forma parte de él con su propia identidad, siguiendo el guion de la película del mundo. 
Lo que sucede en cada mundo semilla no es necesario de su memoria; hay algunos que se 
parecen mucho al recuerdo de una encarnación con algunos cambios sutiles, algunos son 
completamente extra ños y maravillosamente nuevos con destellos de familiaridad en el 
medio. Zhao Yunlan prefiere este último, porque en los cinco mil años de recuerdos del 
tiempo que pasó en la rueda de la reencarnación, Shen Wei hizo pocas apariciones. En la 
rara ocasión en que se encuentran, él solo echa un vistazo antes de que Shen Wei se vaya. 
Pero en los mundos fabricados, Shen Wei usa diferentes identidades y pasa vidas a su lado 
hasta que cada uno encuentra el objeto que abre el mundo ... el verdadero Shen Wei, como 
era de esperar, la espada Zhanhun de Shen Wei ya ha quedado atrapada dentro. Pero 
incluso si tiene la espada, no se atreve a usarla, porque si el mundo se rompe desde el 
exterior, el elemento duplicado se convertirá en el libro "Registros Secretos Antiguos", para 
siempre dejado en esta rueda en particular. 
Zhao Yunlan rompe ochenta semillas de mostaza. Cada vez que deja uno atrás, el tiempo 
vuelve a las 20:35. 
Parece que ya ha vivido todas las vidas posibles en un abrir y cerrar de ojos. 
Afortunadamente, el alma inmortal de Kunlun Jun fue forjada a través de un millón de años 
de reencarnación, su mente permanece tan clara como cuando dio su primer paso. 
Finalmente, llega a la septuagésima primera semilla. 
Ochenta y uno, o nueve por nueve. 
Zhao Yunlan tiene la premonición de que este debería ser el último mundo. Shen Wei 
también está aquí, pero no podían imaginar que el ciclo del tiempo aquí durara hasta diez 
mil años. El largo período de ti empo hace que esto se sienta real, su fuerza de unión 
ilimitadamente fuerte. Cuando se acerca al final de los tiempos, Zhao Yunlan todavía no ha 
encontrado el punto de conexión de este mundo. 
Todo lo que ha traído a estos mundos, grandes y pequeños, inclui da la sangre que lleva en 
su corazón y los huesos de su columna vertebra l, ya ha sido destrozado en las diversas 
Ruedas. ¿Qué podría ser lo que queda? 
Correcto. Su propio ser es lo que queda. 
 
774 
 
El ego está esclavizado por el cuerpo físico. 
El corazón no es más que un esclavo de las ambiciones materiales. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
775 
 
 
 
Extra 4. Parte Seis 
 
 
 
Zhao Yunlan emerge de la última semilla, el mundo tiembla como si cien mil montañas 
saltaran como pájaros. Una ola gigante desciende como si viniera de los nueve cielos, el 
agua se se para ante él como si quisiera hacerle un camino, par a dejar que el dios de la 
montaña de la era del caos se alzara entre ellos. 
Al mismo tiempo, un sonido como un viento agudo silba por su oreja y la espada Zhanhun 
aparece de la nada para aterrizar en la s uperficie del océano, todo el Mar del Sur de China 
parece a punto de cortarse en dos. Zhao Yunlan de repente abre los ojos y alcanza las 
ondulantes olas para alcanzar la mano que sostiene la espada. "¡Shen Wei!" 
La ola gigante retrocede, revelando la siluet a de Shen Wei, luciendo aún más angustiada 
que él. A primera vista, Shen Wei parece que no se ha despertado de las reencarnaciones 
interminables, y por un tiempo no dice nada. 
"Está bien", dice Zhao Yunlan en voz baja. "Estamos de vuelta." 
Shen Wei titubea, tropezando con él, la fuerza abandonando su cuerpo. Su espada Zhanhun 
revolotea hacia abajo, sobre la parte posterior de una serpiente gigante, emergiendo desde 
las profundidades. 
Oh bien, Zhao Yunlan deja escapar un suspiro. La lámpara de vida de Tio Cuatro todavía está 
encendida y el viejo wyrm está vivo y bien. Zhu Hong puede quedarse en el S.I.B. para drenar 
un salario y no tener que ser arrastrada hacia atrás para una sucesión. 
"¿Oh? ¡Oh ... oh! Entonces está bien, eso es genial ". 
Temprano en la mañana en las oficinas de 9 University Road, se puede escuchar el tono de 
Guo Changcheng cambiar muchas, muchas veces. Desde la conmoción, la impotencia ... 
hasta la vergüenza: Guo Changcheng dice por teléfono, avergonzado: "No hay nada que 
quiera, gracias je fe. Realmente, realmente no necesito ... nada de la tienda libre de 
 
776 
 
impuestos, no tienes que preocuparte por eso, lo importante es que te diviertas ... ai, 
diviértete, ten unas buenas vacaciones ... " 
Incluso antes de que termine de transmitir la última bendición, Chu Shuzhi y Lin Jing ya han 
abofeteado sus escritorios y están enojados, Da Qing se ha convertido en una bola de piel 
furiosa. 
Chu Shuzhi dice: “¿Es es e el jefe Zhao? ¿Qué quiso decir? ¿Qué quieres decir con buenas 
vacaciones? ¿Habla en serio?” 
Lin Jing dice: "¿Se escapó? ¿Dejó caer todo y se fue? ¿Dónde están las leyes de los cielos?” 
Da Qing salta del sofá. "Por qué ese desvergonzado hijo de ... dame el teléfono". 
Guo Changcheng baja el auricular disculpándose. "Él, él ya colgó". 
Da Qing ruge: “¡Llámalo! Si no contesta, ¡llama al profesor Shen! " 
Como era de esperar, Zhao Yunlan apaga habitualmente su teléfono después de colgar. 
Pero ninguno de ellos puede predecir eso: 
Shen Wei se encuentra descalzo en la playa, una mano agarrando su cuello y la otra envuelta 
alrededor de su cinturón. Sus mejillas ya están rojas por la lucha, pero prefiere morir antes 
que seguir la costumbre local y cambiarse a un par de bañador. 
¿Qué es esto? ¡Qué impropiedad! ¡Qué indecencia! 
Zhao Yunlan corre tras él. "Solo p ruébalo, si no lo intentas, ¿cómo puedes decir q ue no es 
algo bueno? Te prometo que te gustará. Shen Wei, Pequeño Wei, mi querido tesoro ... ¿No 
te aburre usar negro de pies a cabeza todo el tiempo? Esto podría ser una puerta de entrada 
a un mundo nuevo ... ¡Ai! Bien, no tienes que usarlo si no quieres,  ¡no es necesario que te 
arrojes al océano! " 
Shen Wei, después de haber sido forzado al borde del agua, entra al mar, su teléfono celular 
se cae de su bolsillo justo a tiempo para una llamada entrante. Suena una vez antes de que 
el teléfono celular se sacrifique heroicamente, la pantalla se pone negra. 
En 9 University Road, Gua Changcheng anuncia con una expresión inocente: "El profesor 
Shen ha colgado". 
"Miau -" Da Qing se derrumba y grita, "¿Cómo puede el profesor Shen con sus grandes ojos 
en una cara tan honesta ser capaz de traicionarnos?"