Capítulo 55

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
La presa es atrapada. La zona de Zhu se desbloquea automáticamente, el vidrio roto se pega 
a las ventanas. Las enfermeras van y vienen revisando a los pacientes, algunas personas han 
llegado por la noche para emergencias. Algunos pacientes se despiertan, sal en para ver si 
hay alguna anormalidad y, uno por uno, regresan a sus habitaciones. 
Los vendedores ambulantes lo han llamado un día y todos se fueron. Ocasionalmente, 
algunos taxis pasan rápidamente, sin tener la intención de recoger pasajeros. 
Shen se apre sura hacia el edificio y se topa con Chu que baja las escaleras. Chu es 
presuntuoso, está bien con personas que conoce, pero para los extraños, casi nunca dice 
nada. Pero ahora, cuando ve a Shen, extiende un a mano y alaba: "Esa fue una captura 
hermosa". 
Shen asiente rápidamente en señal de reconocimiento, pero la expresión de su rostro es 
aún peor que la del paciente que entró con apendicitis aguda. Saca una pequeña botella de 
medicina y dice brevemente: "Está adentro, cuídalo". 
Luego le arroja la botella a  Chu y agarra a Zhao de la mano, "Ven conmigo, tenemos que 
hablar". 
Zhao se aleja sin resistirse. 
Shen lo empuja hacia el baño, cierra la puerta y lo mira a la luz tenue; él baja la voz, "Justo 
ahora, ese fue Shadow Blitz". 
"Sí." 
"¿Lo hiciste?" 
Zhao asiente, "Uh, sí". 
Shen no dice nada más y lo abofetea. 
 
289 
 
Pero, aunque esta bofetada llega con una fuerza tremenda, todavía no puede golpear a 
Zhao, su mano se detiene justo al lado de la oreja de Zhao. 
Zhao está aturdido y pregunta, desconcertado, "¿Shen Wei?" 
"¡No me llames!" La cara de Shen palidece de furia y su mano tiembla en el aire. Después 
de un largo rato, él aprieta los dientes, "'Hombres y dioses, ninguno sobrevivirá', Guardian 
es ciertamente formidable y  valiente. ¿Estás ... no tienes miedo de que los Cielos te 
castiguen? " 
Zhao rara vez ve a Shen enojarse, sin mencionar este enojo. Le duele ver a Shen tan 
enfurecido, él agarra su mano fría, "Sí, sí, es mi culpa, si quieres golpearme, pégame. No te 
enojes. No te enojes". 
Shen aparta las manos, "¡No estoy bromeando! ¿Sabes que reunir las Tropas de las Sombras 
es una magia oscura absolutamente prohibida? ¿Entiendes qué es la magia oscura? 
¿Pueden los tres mundos tolerar esto? No tienes en cuenta las leyes de  la naturaleza. Tú, 
¿qué desastre necesitas hacer antes de aprender? Tú ... tú ... " 
Su voz se detiene abruptamente. Después de mucho tiempo, pregunta con voz temblorosa: 
"¿Qué haré si eso sucede?" 
Zhao lo rodea con sus brazos y besa suavemente su cabello, "Es mi culpa, bebé, lo siento". 
Él piensa que su actitud es realmente buena, pero esta frase se pone del lado equivocado 
de Shen, quien lo empuja, lo encierra contra la puerta con una mano y la otra agarra su 
cuello, "No uses los trucos que has usado en innumerables otros para engañarme ". 
Zhao sonríe sin poder hacer nada, "¿Entonces qué quieres que haga?" 
La furia en el rostro de Shen desaparece gradualmente cuando Zhao sonríe. Después de un 
momento, se suaviza un poco más ... siempre hay un idiota, incluso si perfora un agujero en 
el cielo, Shen no lo regañará demasiado. 
Después de bastante tiempo, Shen suspira, se suelta y dice suavemente: "¿No puedes 
cambiar un poco tu temperamento?" 
Zhao se disculpa y asiente apresuradamente ... aunque no cree que tenga un problema en 
absoluto, mientras Shen diga que hay uno, se disculpará sin importar nada. 
Shen mira hacia abajo y sostiene su mano herida; pregunta suavemente, "¿Duele?" 
Zhao niega con la cabeza. 
 
290 
 
"Yo ... justo ahora tenía un poco de mal genio ..." 
"Pero me lastimaste la espalda". Zhao dice, sin una expresión: "Y me gritaste. Siempre eres 
amable con otras personas, pero me gritaste". 
La expresión de su rostro asusta a Shen, quien no se da cuenta de que solo está 
coqueteando. 
Shen duda, y con impotencia levanta la cara de Zhao con ambas manos, "Yo ..." 
Zhao sigue mirándolo con una expresión en blanco. 
"No quise ..." 
En pánico, aún no ha terminado, Zhao señala hacia sus propios labios: "Cuídame bien y te 
perdonaré". 
Shen está estupefacto por un segundo an tes de darse cuenta de lo que dijo. Su rostro se 
pone en blanco antes de decir: "¡Qué indecencia!" 
Luego sus orejas se ponen rojas y se va. 
Sin embargo, mientras camina hacia la puerta, mira hacia atrás y encuentra a Zhao todavía 
apoyado contra la pared en la misma pose, mirándolo con una media sonrisa. 
La m ano de Shen está en la manija de la puerta. él duda por mucho tiempo. Luego, se 
apresura a dar grandes pasos, abraza la cintura de Zhao y lo besa. 
Lo tiene envuelto alrededor de sus dedos, ¿qué hará en el futuro? 
Los labios de Zhao se hinchan un poco. Cuando Zhu los ve, ella mira furiosamente hacia otro 
lado y piensa: esta reina ramera, ¿Está realmente tan caliente? 
La pandilla regresa al número 4 de Bright Avenue. Chu instala otra 'red' alrededor de la sala 
de interrogatorios y pega talismanes de papel ama rillo en todas partes como banderas de 
oración. Luego cierra la puerta, abre la botella y deja salir el rencor. 
Zhao mueve una silla para que se siente Shen y se apoya contra la pared con los brazos 
cruzados. Enciende un cigarrillo y dice lentamente, sin l evantar la vista: "Tienes derecho a 
permanecer en silencio. Cualquier cosa que digas puede y será utilizada en tu contra en la 
corte. Piensa antes de decir algo". 
 
291 
 
El rencor sin piernas está encerrado en una silla por tres encantos de talismanes. 
Levantando la cabeza misteriosamente, pregunta con voz áspera: "¿Usado en la corte? ¿En 
qué corte?" 
"El Tribunal del Infierno, justo e imparcial, para juzgar todos los crímenes de tu vida. ¡No 
más balbuceos, solo contesta nuestras preguntas!" Lin fue perseguido por él como un gecko 
gigante, y no está contento ... es el más esquizofrénico cuando se trata de esto, fuera de él 
es un monje astuto que se disfraza honesto y recto, pero una vez que está en la sala de 
interrogatorios se transforma en Lin rugiente, como si tu viera que gritar para ejercer 
dominio. 
El rencor se ríe con desprecio. 
Chu mira a Guo, quien instantáneamente se sienta derecho, se aclara la garganta y mira los 
"tramposos" garabateados en toda su palma , y recita: "No ... nombre, edad, hora de la 
muerte, causa de la muerte". 
El rencor mira a Guo, quien tiembla. 
Chu pone una mano sobre el hombro de Guo y, al mismo tiempo, Lin golpea sus manos 
sobre la mesa y dice con hostilidad: "¡Al infierno que miras, habla!" 
"Wang Xiangyang, de 62 años, morí el año pasado, el 29 de diciembre del calendario lunar, 
accidente automovilístico". 
Guo mira cuidadosamente a Chu, quien asiente, indicándole que continúe. Entonces Guo 
mira su palma trampa otra vez, Chu no puede evitar mirar también; escrito en su palma es: 
"2. Oh, XXX (inserte su nombre), si su causa de muerte fue XXX (inserte su causa de muerte), 
entonces ¿por qué lastimó a personas inocentes?" 
Luego oye a Guo tartamudear: "Oh, Wang Xiangyang, si tu causa de muerte fue el 29 de 
diciembre ... no, tu causa de muerte fue un accidente automovilístico, ¿por qué lastimaste 
a personas inocentes?" 
Chu realmente no quiere reírse en esta sombría ocasión, así que se da vuelta hacia Zhao, 
"jefe Zhao, dame un cigarrillo". 
Usando esto para ocultar su expresión demasiado espeluznante. 
 
292 
 
"¿Inocente?" La cara de Wang tiene una sonrisa muy distorsionada; como un lunático, se 
inclina hacia adelante, "¿Quién es inocente? Dime, chico, ¿quién es inocente? ¿Son 
inocentes? ¿Eres inocente?" 
Oh no, ¿por qué está respondiendo con una pregunta? No preparó una respuesta a eso. 
Guo queda perplejo al instante y no sabe qué hacer. 
Chu mira hacia abajo y Lin mira hacia otro lado; sus dos refuerzos lo abandonan 
tácitamente. 
Shen de repente pregunt a: "¿Puedes decirme cómo moriste en un accidente 
automovilístico?" 
Wang se vuelve hacia él con una cara suave, en silencio. 
Shen pregunta de nuevo: "¿Estaba relacionado con las personas que maldecías? ¿Estaba 
relacionado con las naranjas que vendías?" 
"Solía vender naranjas para vivir". Wang le responde después de mucho tiempo: "Vivía en 
una aldea en las afueras de Dragon City. Todos los días, empujaba un pequeño carrito lleno 
de frutas a la ciudad y las vendía en las calles; toda mi familia vivía de esta  fuente de 
ingresos. Mi esposa tenía uremia, no podía trabajar. Mi hijo, él tenía casi treinta años, no 
podía conseguir una esposa, y como éramos agricultores pobres, no podía pagarle una casa 
en la ciudad. " 
"Si tiene que preguntar, entonces le diré ... R ealmente me gustaron los días anteriores y 
posteriores al Año Nuevo. Por lo general, es cuando la mayoría de los vendedores 
ambulantes han regresado a casa, y cuando los supermercados están más concurridos. 
Algunas personas me comprarían por conveniencia y yo ganaría la mayor cantidad de dinero 
en ese momento ". Wang se calma en la mirada de Shen, pero no deja de sonreír, "29 de 
diciembre, qué gran día". 
Guo finalmente encuentra algo útil en la palma de su mano y aprovecha la oportunidad para 
preguntar: "¿Desprecias a la sociedad por problemas familiares?" 
"¿Despreciar a la sociedad?" Wang repite y niega con la cabeza: "No lo sé. Conozco a todos 
los que me perjudicaron, solo tenía que llegar a ellos. Me hubiera ido si hubiera terminado 
con todos ellos. Si qu ieres asarme a la parrilla, entonces hazlo; si quieres arrojarme a los 
Dieciocho Niveles del Infierno, entonces hazlo. Pero tenía que asegurarme de que esas 
personas bajaran conmigo, ojo por ojo, diente por diente ". 
 
293 
 
Dice todo eso con calma, pero para los oídos de los demás, se ve como un vil y vicioso. 
Entonces, Wang Zheng llama a la puerta y entra con una bandeja llena de frutas, junto con 
su eterno seguidor Sang. 
Wang Zheng le entrega las frutas a Zhao y mira a Shen con una mirada extraña. Pero ella no 
dice nada, solo le recuerda a Chu: "Los talismanes afuera, si no los estás usando, quítalos, 
no le hagas pasar un mal rato al conserje". 
Cuando los dos fantasmas más limpios se han ido, Shen continúa: "¿Quiénes son ellos?" 
"Esos tres en el hospital, y muchos más ... uh, pero realmente no fue culpa del conductor". 
Wang Xiangyang dice como si fuera un extraño: "La gente puede encender petardos el 29 
de diciembre. Ese día, dos adolescentes estaban jugando como bufones, aunque estaban 
vestidos como humanos, y mu y d ecentemente también ... chaquetas que deben haber 
costado unos pocos miles por pieza. Se volvieron locos y arrojaron petardos a todas partes, 
sus padres no interfirieron. Tiraron algunos debajo de mi carro, y los regañé; no debería 
haberlo hecho, pero no pude evitarlo, mi cerebro probablemente estaba funcionando mal 
en el frío. Esos niños se volvieron aún más locos, comenzaron a lanzarme petardos, los 
perseguí, un niño corrió detrás de mí y volcó mi carrito. Naranjas, manzanas, todas mis 
frutas rodando por las calles. " 
Se detiene aquí, y mira la fuente de fruta cuidadosamente arreglada. No puede evitar 
lamerse los labios. Nunca pudo comerse sus propios frutos cuando estaba vivo, ahora no 
puede comer ninguno, incluso si quisiera. 
Luces extrañas brillan en sus ojos, "Ese carrito lleno de frutas fue el ingreso de todo nuestro 
año. Estaba desesperado. Salí corriendo a recoger las frutas, pero no pude recuperarlas 
todas. Era de día, y allí había muchos transeúntes. Les dije: 'Por favor, ayúdame, ¿podrías 
ayudarme?', alguien recogió una de mis naranjas, ni siquiera me miró y comenzó a comerla. 
Incluso dijo: 'tus cosas ahora están sucias, nadie los comprará, ¿para qué estás haciendo 
eso? luego tomó una manzana y se fue ". 
Wang Xiangyang hace una pausa, su rostro sorprendentemente luce una sonrisa serena y 
aliviada, como si sus palabras lo complacieran mucho: "Muchos eran como él, tantos ... 
vieron las frutas, las tomaron y se fueron; algunas incluso vinieron con bolsas. Dije que no 
puedes hacer eso, tienes que pag ar, no puedes tomar mis frutas así. Una vez que 
escucharon eso, tomaron mis frutas y salieron corriendo. Fui tras ellos y un taxi me 
atropelló. " 
 
294 
 
"Estaba nevando mucho ese día. El auto no pudo detenerse; el conductor pisó los frenos, 
pero el auto se deslizó unos metros hacia adelante, aplastándome. La parte superior de mi 
cuerpo rodó con las ruedas y me cortaron las piernas.  Antes de mi último aliento, una 
naranja chocó contra mi cara. Dime, ¿no morí de injusticia?” 
Nadie habla. 
Wang Xiangyang continúa: "¿No debería vengarme? ¿Deberías haberme arrestado? Cuando 
este en el infierno, ¿cómo deberían los reyes del infierno juzgar este caso?" 
No es de extrañar que las Líneas de Karma en las víctimas fueran tan ligeras ... la persona 
que realmente causó su muerte  fue el conductor, sin embargo, el conductor no estaba 
relacionado con nada de esto. 
Wang Xiangyang se recuesta en la silla, una acción que parece particularmente aterradora 
cuando lo hace un hombre sin piernas. Él se ríe con una voz profunda: "Cuando estaba vivo, 
no sabía que había personas como tú cuyo trabajo era cuidar este tipo de cosas. Si quieres 
defender la justicia, ¿por qué arrestarme a mí y no a ellos?, He terminado con este mundo". 
Guo ve el último recordatorio en su palma, que dice "familia, amigos", entonces dice sin 
pensar: "¿No has pensado en tu hijo y tus nietos? ¿Qué hay de tu esposa que está enferma? 
¿No quieres hacer buenas obras por su bien?” 
Wang Xiangyang dice con una cara insípida: "Mi hijo no se casó, no tengo nietos. Ade más, 
mi esposa y mi hijo están muertos. Nuestra línea de sangre termina aquí, ¿para quién 
diablos debo hacer buenas obras?" 
Guo se escucha a sí mismo, tembloroso, "¿Cómo ellos ..." 
"Yo lo hice. Apagué el fuego de la estufa que usamos como calentador. Era d e noche y 
ambos aún dormían. La fuga de gas los envenenó". Wang Xiangyang agrega: "Sin dolor". 
Guo dice: "¿Cómo ... cómo puedes hacer eso?" 
Wang Xiangyang lo mira con franqueza y sonríe ligeramente: "Creo que estar vivo es más 
doloroso que estar muerto, ¿qué te parece?" 
 
 
 
 
295