Capítulo 36

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
La pequeña marioneta se ríe y apuñala a Zhao en la mejilla con sus diminutos huesos de los 
dedos. Luego apunta hacia una pared no muy lejos, y vuelve a reírse. 
 Zhao levanta la antorcha y encuentra algunos escritos en la pared. "Bueno, no tienes globos 
oculares, pero tus agujeros para lo s ojos son agudos ... ese es el lenguaje Hanga". Zhao se 
acerca y toca la pared ligeramente, "no ... estrictamente hablando, los Hangas no tenían su 
propio idioma, este debe ser un tipo especial de hechizo". El pequeño esqueleto dice: "ga 
... ga ...?"  
"No me preguntes, no soy un diccionario multilingüe, Dios sabe lo que eso significa". Zhao 
se acerca aún más y murmura, "pero sé que en la cultura Hanga, las formas redondas se 
consideraban benignas y pacíficas, mientras que las formas con esquinas se conside raban 
malvadas. Por ejemplo, un triángulo es la prisión de los espíritus, y también vi un octágono, 
pero aún no he descubierto lo que significa ... " 
Pasa los dedos por los escritos y encuentra un símbolo octogonal. "Ahí está", dice Zhao con 
calma, "genial, ahora viene la parte aterradora". Una gran explosión lo interrumpe, y toda 
la cueva tiembla.  
Zhao casi pierde el equilibrio , la pequeña marioneta chilla mientras agarra con fuerza el 
cuello y el cabello de Zhao. Un dragón en llamas aúlla y viene corrien do hacia adelante; 
Zhao se aferra a la pared y pone el pequeño esqueleto en sus brazos, una brillante luz roja 
brilla en su ro stro. Las llamas parpadeantes se reflejan en sus iris negros, con una frialdad 
especialmente abrasadora. Zhao acaricia el temible esqueleto en su cráneo, "no te aferres 
a mi ropa, ponte en mi reloj si tienes miedo". El pequeño títere se olvida de las órden es de 
su amo, se convierte en una nube de niebla gris y salta a su reloj. Al momento siguiente, 
una ola de bengalas lo envuelve. Zhao agarra un talismán de papel en su mano, pero no se 
quema en el fuego ni tampoco siente el calor. 
 
175 
 
Zhao duda y guarda el talismán. Levanta la vista hacia el vórtice de llamas que barre toda la 
cueva, pero el fuego no lo toca.  
A medida que el fuego desap arece, el símbolo octogonal en la pared se cae junto con una 
pizca de barro. Rápidamente lo atrapa y lo pone en una caja de ci garrillos vacía. Luego, los 
pedazos más grandes de la pared comienzan a desmoronarse, cuando Zhao limpia la tierra, 
emerge vagamente una pintura mural.  
Quizás debido a su antigüedad, la mayor parte de la pintura está oscurecida. Los símbolos 
en él son muy  abstractos, están dispersos por todo el lugar como una corriente de 
conciencia. Tal vez un arqueólogo pueda resolverlo, pero no Z hao. Estudia la pintura hasta 
que sus ojos casi se vuelven miopes, y aún no tiene idea de qué se trata. 
Pierde interés rápidamente y continúa caminando. De repente, piensa en algo y se detiene, 
mira la pared desde más lejos. La luz de la antorcha brilla en la parte superior de la pintura, 
luego cuarenta y cinco grados hacia abajo, la posición de las tres en punto, luego cuarenta 
y cinco grados hacia abajo ... Se da cuenta de que la pintura forma un octágono gigante, y 
cada esquina tiene un octágono pequeño. Zhao mira la pintura y comienza a buscar en sus 
bolsillos: billetera, algunas monedas adentro, tarjetas de crédito y recibos y finalmente, un 
pequeño pedazo de papel desaliñado ... arrancado de un libro antiguo. Es una página sobre 
la magia de restricción Luobula del pergamino antiguo de magia oscura. Por alguna razón, 
no se lo mostró a Chu. 
En él hay un dibujo de un monstruo horrible, con seis brazos, una cabeza y solo una pierna, 
cada uno apuntando a una esquina de un octágono. El monstruo se ve feroz y amenazante, 
sus fauces abiertas sostienen una montaña, mientras que su cofre izquierdo tiene un 
símbolo octogonal.  
"La montaña está en su boca, y esa cosa está en su corazón ..." Zhao hace una pausa por un 
momento, pega el viejo mapa que lleva a la pared, luego pone el dibujo del monstruo en el 
mapa y lentamente lo gira, rotando hacia el sur, hacia arriba.  
Él marca una línea con su uña que conecta la boca del monstruo con su corazón y finalmente 
a la parte más profunda de la cueva de piedra. El extraño fu ego en el valle, los cráneos en 
la cima de la montaña y la magia oscura de la tribu extinta: todas estas cosas parecen tener 
un secreto más profundo y oscuro. ¿Y por qué Wang huyó aquí sola? ¿Por qué está tan 
obsesionada con su cadáver centenario? 
 
176 
 
Zhao tiene un sentimiento ominoso ... cuando encuentre a Wang Zheng, la encerrará en 
una habitación oscura durante un mes, ¡esta problemática chica suicida! 
 Zhao sigue entrando en la cueva, que se vuelve cada vez más estrecha. Baja la cabeza y 
sigue caminando, casi desarrollando una lesión espinal crónica, solo entonces llega al final.  
Hay otra puerta, con el monstruo de seis brazos gr abado, la misma de la página que Zhao 
arrancó. Excepto que no se ve aterrador, se ve aterrorizado. Zhao levanta lentamente su 
mano, y cuando su palma toca la puerta, su pecho se hunde como si tuviera un ataque al 
corazón. No lo duda y abre la puerta. Se en cuentra al borde de un acantilado en el rango 
medio, y debajo de él se encuentra el misterioso valle. 
Siente como si estuviera par ado en medio de un océano tormentoso: las fuertes olas 
aplastan su pecho y lo asfixian. El sol todavía está arriba, pero las n ubes lo envuelven y 
ninguna luz puede brillar.  
Zhao hace una pausa por un momento, luego camina hacia adelante. Da el primer paso , y 
algo se dispara. Desde lo profundo de la tierra llega una ola silenciosa de lamentación, como 
ondas en el agua, que se extiende desde las montañas del pueblo Hanga. Este valle contiene 
algo ... algo místico.  
Zhao camina hacia el valle, el aire se vuel ve más y más delgado; La fuerza que agarra y 
aplasta su pecho se hace más y más fuerte. Sus tímpanos parecen ser apretados y 
aplastados: solo él puede oír el rápido bombeo de sus venas. Su visión se oscurece, y 
lentamente ajusta su respiración ... estaría exhausto si respirara demasiado vigorosamente. 
Su intuición le dice: si hay algo que Wang no puede olvidar incluso después de tantos años 
desde que ella murió, no sería su cadáver, sería este. El pequeño esqueleto que se esconde 
en su reloj saca el cráneo y rompe las mandíbulas. Parece estar diciendo algo, pero 
claramente da miedo; quiere detener a Zhao, pero no se atreve a salir . Zhao lo vuelve a 
poner en su reloj y avanza contra la presión abrumadora con una expresión sombría. Saca 
tres talismanes de papel amarillo, que son diferentes de los que usaba antes: cada uno tiene 
escrito "Guardián". Si el gato negro estuviera aquí, los  reconocería, ya que esta es la 
legendaria Orden Guardiana. 
No hace ningún otro movimiento y sigue caminando. Por cada paso, uno d e los talismanes 
se quemará,  cuando el último se queme y desaparezca, aparecerá un largo látigo en su 
mano con tres latidos. El látigo parece estar vivo, se extiende hacia adelante y lo arrastra ... 
hasta que ve una sombra blanca que desaparece.  
 
177 
 
La cara de Zhao se oscurece. Envía el látigo volando y tira de la sombra blanca hacia él. El 
cuerpo de plástico de Wang desapareció hace mucho tiempo, su espíritu es increíblemente 
débil. Ella lo mira con la mirada tranquila de una persona moribunda. "Mierda, debes haber 
perdido a tu especie". Zhao la detiene y la mete furiosamente en su reloj. En este momento, 
su corazón agonizante está a punto de explotar, "este maldito lugar". 
Zhao tiene a Wang ahora, e inmediatamente decide regresar. Pero algo parece haberlo 
atraído, y sin darse cuenta mira hacia dónde estaba parada Wang. 
 Él ve un colosal monumento de piedra, de unas pocas docenas de metros de altura, que se 
eleva desde la Tierra hacia los Cielos. Es completamente negro, más grueso en la parte 
superior y más delgado en la parte inferior, como una cuña gigantesca clavada en el suelo. 
En la parte inferior hay un sitio ritual en ruinas. L os hechizos de Hanga están grabados en 
todas las piedras en el sitio ritual, y la mesa de ofrendas está llena de ofrendas sangrientas 
recién preparadas. 
 En el momento en que Zhao ve la enorme torre, un millón de caras emergen en ella, 
apretujadas en una h orda gigante. Cada uno de ellos está de luto , chillando en agonía y 
sufrimiento; gemidos cacofónicos atraviesan sus oídos. Son los agudos chillidos de millones 
de personas al mismo tiempo, con todas sus fuerzas. 
Es como si una gran roca se aplastara contra su pecho. Un silbido agudo resuena dentro de 
su cerebro. Todo su cuerpo sufre un dolor agudo y tormentoso. Él vomita y la sangre brota 
de su boca. Lucha por ponerse de pie, pero no puede sentir sus extremidades. Sus rodillas 
se doblan y cae hacia atrás. 
 Durante unos segundos, Zhao no ve ni oye nada. Su pecho tiembla vigorosamente en 
agonía y finalmente se adormece. No puedo desmayarme aquí, piensa. Decididamente saca 
un cuchillo con su mano ensangrentada y corta hacia su otra mano. 
Una mano helada lo detiene. Zhao es empujado a los brazos de alguien. En medio del olor 
a sangre, recoge un aroma familiar ... el extraño aroma que provi ene del infierno. ¿Es ... el 
asesino de fantasmas? El cuchillo de Zhao cae al suelo. Su corazón se ablanda y cae 
inconsciente. 
 
 
 
 
178