Capítulo 59

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Shen se congela por unos momentos. Luego extiende su mano lentamente, bajo la ardiente 
luz del sol del mediodía brillantemente iluminado, agitándola frente a los ojos de Zhao. 
La mira da de Zhao tiene un ligero toque de miseria y confusión, no reacciona ante los 
movimientos de Shen. El corazón de Shen se hunde hacia abajo. 
Desde su silencio, Zhao siente que algo está mal, y reflexivamente se vuelve a un lado, 
"¿Shen Wei?" 
Zhao frunce el  ceño y de repente extiende su mano, agarrando precisamente la mano de 
Shen, como si esperara que Shen hicie ra tal movimiento. La mano de Shen está fría como 
la porcelana, Zhao solo dice después de un momento de silencio, "Oh ... ¿algo me pasa en 
los ojos?" 
Sus ojos no pueden ver, por lo que la mirada de Zhao parece excepcionalmente miserable, 
flotando sin un lugar donde descansar. 
Shen de repente aprieta los puños y fuerza su voz a mantenerse baja, "Te llevaré al hospital 
de inmediato". 
En su camino, Zhao es excepcionalmente silencioso, casi no dice nada en absoluto. Quién 
sabe lo que está pensando. Cuando se baja del auto, ocasionalmente luce perplejo mientras 
camina. 
Es realmente angustiante para un hombre común perder repentinamente su vista. No sabe 
qué pierna levantar cuando camina, no puede evitar agarrar todo lo que puede alcanzar ... 
a pesar de que Shen está sosteniendo su mano. 
A veces no puede saber en qué dirección lo está tirando Shen, especialmente cuando están 
girando. 
 
319 
 
Aquellos que no ven bien generalmente tienen sus otros sentidos agudizados, pero ese es 
el resultado del hábito a largo plazo y el entrenamiento subconsciente. Si una persona 
pierde repentinamente la capacidad de ver, sus reflejos se ralentizan y no puede evitar 
concentrarse demasiado en lo que está escuchando. Sin su visión, es difícil discernir qué 
representan todos los sonidos; Ade más de eso, su sentido del equilibrio también se ve 
afectado, le toma mucho tiempo reaccionar ante Shen tirando de él. 
Tal vez Gui Mian lo golpeó bastante fuerte, o son las muchas heridas que había acumulado, 
pero Shen encuentra su rostro excepcionalmente pálido. Zhao parece estar bastante 
tranquilo para quedarse ciego: no está en pánico ni se queja. Solo tiene una mirada sin 
emociones, mientras sus cejas fruncen el ceño sutilmente. 
Shen es muy consciente de que Zhao hace la misma cara normalmente, es solo que cambia 
su expresión al instante cuando encuentra a alguien mirándolo ... pero ahora no puede decir 
si la gente está mirando o no. 
La expresión de Shen está abruptamente nublada, una pizca de ferocidad emerge entre sus 
cejas. Sin embargo, sus manos ayudan a Zhao a avanzar con creciente ternura. 
Las enfermeras casi tiemblan de miedo cuando le quitan a Zhao. No pueden evitar encontrar 
a este caballero con gafas muy parecido a los mafiosos de bajo perfil en las películas de 
crimen que matan a personas como cerdos, pero rezan a Buda y son vegetarianos. 
Como era de esperar, los ojos de Zhao no tienen problemas discernibles: no hay lesiones, 
no hay enfermed ades, sin embargo, no puede ver ... los médicos lo encuentran muy 
extraño, después de casi un día entero, implican sutilmente que la ceguera temporal podría 
tener una causa mental y aconsejarle que vea a un psiquiatra. 
Cuando están fuera del hospital, el c ielo ya está oscuro. Finalmente, como una cucaracha 
robusta, Zhao se adapta a la vida como un ciego con una velocidad sorprendente. 
Cuando salen del hospital, Zhao agarra a Shen y le dice: "El cielo probablemente esté 
oscuro". 
Shen tiene más miedo de que no hable, por lo que rápidamente pide que diga más, "¿Cómo 
lo supiste?" 
Zhao dice: "Siento que el aire está  un poco más húmedo y más frío, por lo que 
probablemente el sol se haya puesto". 
 
320 
 
Shen abre la puerta del auto, con una mano guiándole, la otra bloqueando el techo del auto 
para que no se golpee la cabeza. Luego se inclina y lo ayuda a abrocharse el cinturó n de 
seguridad, cuando se levanta, ve a Zhao sonriendo. Shen pregunta: "¿Por qué estás 
sonriendo?" 
Zhao dice: "Estaba pensando, si algún día soy viejo  y tonto, y todavía estás dispuesto a 
cuidarme así. ¿Qué pasa si ya no reconozco a las personas y te llamo papá?" 
Shen no responde. 
Aunque está feliz de ver a Zhao sonreír, a veces Shen realmente no puede entender su 
excéntrico sentido del humor. 
Zhao fant asea por un tiempo e incluso se ríe. Sus manos comienzan a vagar por todas 
partes; Shen se sienta en el as iento del conductor y le toma la mano. Zhao lo sacude un 
poco, "Oye, si te llamo papi no puedes responder, no te aproveches de mí cuando soy 
tonto". 
Shen está bastante indefenso, "Sería bueno si fueras tonto". 
"¿Qué?" Zhao finge asombro y se aferra a su collar, "¿Qué quieres hacerme? ¿Quieres 
encerrarme para un juego de amor prohibido forzado?" 
Shen parpadea. Él sabe que esto es solo la mierda habitual de Zhao, sin embargo, no puede 
evitar imaginar ... 
Zhao se ríe pervertidamente y continúa: "En realidad, creo que es una posibilidad". 
Shen está en silencio otra vez. 
Cuando el automóvil comienza a moverse, Zhao no soporta haber sido introvertido durante 
casi un día y comienza a realizar su divertido espectáculo como un niño retrasado. 
Encuentra los botones para ajustar el asiento, y lo ajusta de un lado a otro, como un mono 
estúpido recién nacido jugando en el auto. También ocasionalmente presenta sus idea s a 
Shen, "Oye, te digo qué, ser ciego es bastante divertido.” 
“Hay una sala de exposición de la experie ncia de la oscuridad en el centro de la ciudad, y 
cuesta 40 por un boleto, así que ahora me estoy ahorrando 40 dólares ". 
Shen no responde, y de mala gana sonríe; él realmente no puede entender cómo esto puede 
ser divertido. 
 
321 
 
Shen detiene el auto en la casa  de Zhao y le recuerda que no se mueva. Una vez que se 
detiene el automóvil, Shen encuentra a Zhao caminando solo por la calle, practicando 
caminar en línea recta como caminar sobre pilotes. 
La línea recta no es mala, es solo que se dirige directamente hacia una farola. 
A este niño le gusta meterse en problemas ... 
Shen se precipita hacia adelante y levanta a Zhao por la cintura, las costillas de Zhao 
descansan sobre el hombro de Shen. 
Tal vez sea una experiencia emocionante ser elevado en el aire mientras está ciego, cuando 
Shen lo derriba, Zhao silba alegremente. 
"Me parece que mi equilibrio aún está bien, puedo caminar en línea recta". Zhao dice, y 
luego baja la voz, "Quizás pueda ..." 
Pueda qué, Shen no puede oír, pero lo ve sonriendo suavemente. 
Shen le da una palmada en el brazo y se agacha. "Hay escaleras por delante, te llevaré". 
Zhao se hace a un lado, sonriendo y sin decir una palabra. 
Shen se da vuelta y pregunta suavemente: "¿Qué? Vamos". 
Zhao encuentra la mano de Shen, la acaricia suavemente, lue go la levanta y baja la cabeza 
para darle un beso en el dorso de la mano, "No puedo dejar que me cargues, estoy 
demasiado pesado, ¿y si te lastimas? " 
Shen no dice nada. 
Este probablemente no entiende quién lo llevó a casa anoche. 
Después de decir eso, Zha o camina lentamente hacia adelante. Si no hubiera pateado 
ligeramente las escaleras para comprobar dónde está, Shen podría haber pensado que 
recuperó la vista. 
Sube las escaleras, levanta la cabeza y saca el pecho; montando suavemente las escaleras 
un paso  a la vez, cada paso es básicamente la misma distancia, eventualmente llega al 
elevador. Encuentra el botón, lo presiona y luego se hace a un lado esperando a Shen. 
Shen camina con pasos pesados intencionalmente, "¿Cómo sabías que el ascensor estaba 
aquí?" 
 
322 
 
Zhao dice con arrogancia y sin vergüenza: "Alguien tan observador como yo sabría el lugar 
donde vivo de adentro hacia afuera, ¿no? ¿Cuántos escalones  en la escalera, cuántos 
escalones desde las escaleras hasta el elevador, no necesito mirar, sé todo eso “? 
Shen sabe que está mintiendo, como si fuera realmente tan inteligente ... ni siquiera puede 
encontrar su taza de té y zapatillas sin pasar las manos por todo. 
Debió haber contado los pasos y recordarlos cuando salió del departamento por la tarde. 
Probablemente sea de su naturaleza: pase lo que pase, Zhao siempre da a otras personas la 
sensación de que "esto no es gran cosa". A veces, incluso cuando otras personas saben que 
realmente es un gran problema, no pueden evitar ser influenciados por su actitud. 
Él está tan interesado en salvar la cara. 
Zhao abre la puerta y entra, oye una voz desde abajo, "Si te atreves a pisar mi cola, estás 
muerto". 
"¿Da Qing?" 
Zhao se inclina y lo acaricia. Da Qing instantáneamente siente que algo está mal; sube por 
su brazo y se para sobre su hombro, observa de cerca, y pregunta: "¿Qué pasa con tus ojos?" 
Zhao entra al departamento con las manos buscando el camino y dice de scuidadamente: 
"Mi habilidad está desactivada". 
Shen lo tira hacia atrás, "Cuidado". 
Zhao casi choca contra el marco de la puerta. 
Da Qing está asombrado, se abalanza sobre él y luego lo lleva al sofá rápidamente, "¿Qué 
pasó?" 
Luego mira descuidadamente a Shen, con una aparente mirada de interrogatorio ... dado 
que Shen ya fue al No. 4 Bright Avenue, Da Qing realmente no necesita ocultar el hecho de 
que es un gato que habla. 
Shen inmediatamente dice: "Es mi culpa". 
Zhao no sabe si reír o llorar, "¿Cómo demonios es tu culpa ahora?" 
Su mano agarra el aire, Da Qing mira su mano que cuelga en el aire, con u na cara de gato 
molesto con ojos entrecerrados que dice "Solo estoy haciendo esto porque te 
compadezco", y empuja su cabeza en la palma de Zhao. 
 
323 
 
Zhao sonríe y dice con una connotación poco clara: "No se preocupen, no hay bienestar sin 
dolor". 
Encuentra el sofá y se sienta, saca un cigarrillo y se lo da a Da Qing con jefatura, "¡No puedo 
ver, enciéndelo por mí!" 
Después de un momento de silencio, silenciosamente  se enrolla en una bola de piel, 
mirando hacia otro lado, ignorándolo. 
Shen toma su mano, enciende el cigarrillo con un chisporroteo y le entrega el cenicero. 
"Anoche me encontré con un pequeño hada cuervo", reflexiona Zhao, resume 
sucintamente lo que suce dió la otra noche, con un poco de recolección de cerezas. Él 
continúa, "y me dijo acerca de ... eh, algún lugar del Mar del Oeste y otro del Mar del Norte, 
a cuántas millas de la costa, y luego no lo entendí; probablemente hablando de una 
montaña." 
Da Qing está aturdido, pero Shen comprende al instante, su rostro se oscurece, "No hables 
de eso, ¿cómo te lastimaste los ojos?" 
"Ni siquiera lo menciones". Zhao saluda, y describe brevemente su experiencia más 
desafortunada, expresando claramente su odio hacia las campanas. 
Da Qing de repente se pone de pie, "¿Qué tipo de campana?" 
"Lo tengo." Shen mete la m ano en el bolsillo y saca una pequeña y polvorienta campanilla 
dorada, "¿Estás hablando de esto?" 
El iris de Da Qing se contrae, sin esperar a que Zhao respon da, interrumpe: "¿Por qué está 
contigo?" 
Shen mira a Zhao, hace una pausa y dice sutilmente: "Buen o ... la persona que te envió de 
regreso anoche me lo dio". 
Da Qing da vueltas en círculo alrededor de la mano de Shen, mira fijamente la pequeña 
campana por un momento y de repente dice con voz baja: "Eso es mío". 
"Eso es de mi ... primer dueño", Da Qing mira a Zhao, "me lo puso alrededor del cuello, hace 
unos cien años, pero lo perdí por un accidente". 
Zhao extiende su mano, "Déjame ver". 
Shen se retracta, "Probablemente todavía no puedas levantarlo". 
 
324 
 
Ahora que piensa en la oscura historia de la otra noche, Zhao apaga un círculo de humo con 
melancolía; ni siquiera puede levantar la campana que su propio gato lleva alrededor del 
cuello ... ¡qué patético suena! 
En este momento, Da Qing baja la cabeza, agarra la campana con la boca y, sin decir una 
palabra, salta por la ventana. 
Tan regordete y despreocupado como suele ser, es bastante raro que parezca tan ocupado 
emocionalmente. 
Zhao escucha, "¿Da Qing?" 
"Se ha ido." Shen cierra la ventana, se inclina y le acaricia el rabillo del ojo. "Encontraré una 
manera de curarte". 
Zhao piensa en algo, de repente se ríe, "En realidad no hay prisa". 
Shen tiene una sensación intuitiva de que no dirá algo decente para seguir. Co mo era de 
esperar, Zhao sigue pervertido y persistente como siempre, incluso cuando está ciego , y 
continúa: "Ahora que no puedo ver, es realmente un inconveniente, ¿podrías bañarte 
conmigo esta noche?" 
Shen aparta sus sucias y lascivas manos de cerdo que d e alguna manera comenzaron a 
molestarle el trasero. 
Sin decir una palabra, se da la vuelta y se dirige a la cocina. 
Zhao recupera su sonrisa, cierra los ojos y se inclina hacia el sofá. Él escucha el aferrarse y 
repicar desde la cocina, y en la pura oscuri dad, siente una rara sensación de tranquilidad. 
Casi está disfrutando este momento, a medida que está cada vez más relajado, de repente 
ve algunas sombras extrañas, vagamente en la distancia. 
Abre bruscamente los ojos, nada, todavía no puede ver nada. Las sombras se han ido. 
Zhao calma su mente y se concentra. Cierra los ojos nuevamente, cuenta sus respiraciones 
y libera su mente de pensamientos excesivos, comienza a ver algunas sombras después de 
un momento. A su izquierda, ve un bulto verde, brillante y p arpadeante, muy suave y con 
una belleza excepcional en sus movimientos fluidos ... la forma es bastante familiar. 
Después de un rato, Zhao piensa en eso: esa es la dirección del alféizar de la ventana, hay 
una maceta de plantas que un amigo envió como regalo. 
Este es ... el tercer ojo. 
 
325 
 
Parece que el tercer ojo entre las cejas no depende de la vista normal. 
Zhao se concentra entre sus cejas y comienza a ver claramente su entorno. Está "viendo" 
más y más cosas a su alrededor: las flores en el alféizar de la v entana, el pelo de gato en el 
sofá, algunos libros antiguos en la estantería ... y la preciosa pintura antigua en la pared. 
Pero cosas como el sofá, la mesa de café, la cama ... las cosas sin energía espiritual todavía 
son invisibles para él. 
Zhao "mira" h acia su propio cuerpo y ve un remolino mientras la luz fluye a través de él; 
Una bola de luz ardiente cuelga de su hombro derecho, pero a su izquierda, no hay nada. 
Este tipo de luz es muy familiar ... siente que debe haberla visto antes en algún lugar. 
De repente, Zhao se pone de pie, sus rodillas chocan fuertemente contra la mesa de café, 
pero no le importa, mientras tropieza en la cocina. 
Oye el sonido del corte, pero no ve a Shen, que se fusionó con la oscuridad, o incluso más 
oscura que la oscuridad ... lo único visible es el pequeño colgante, que sostiene una esfera 
de llama deslumbrante, idéntica a la bola de luz en su hombro derecho. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
326