Capítulo 93

. Luces de espíritu del pueblo 
 
 
 
Shen Wei no respondió al principio. Miró en la dirección donde el insoportablemente triste 
y pequeño Rey Fantasma desapareció y una extraña sonrisa apareció en su rostro, como si 
estuviera un poco nostálgico, también  como si se sintiera un poco avergonzado. Pasó un 
rato antes de que él gentilmente dijera: “Realmente respeto a Shennong. Más que tú y 
Nuwa, parecía un verdadero Dios.” 
"Espera espera espera espera". Zhao Yunlan levantó la mano para detener la oración de 
Shen Wei, frunció el ceño y pensó cuidadosamente por un momento: "Si me preguntas, 
todo esto es tu culpa. Cuando hay problemas, no me los explicas claramente. Me mentiste 
de muchas maneras sin un plan general claro; haces que mi cerebro se sienta grande ". 
Shen Wei cerró la boca. Sintió como si estuviera esperando la determinación de Zhao Yunlan 
de "ya no quiero verte", solo que no importa cuánto haya esperado, no llegó. Era como si 
estuviera colgando del borde de un acantilado junto a una brizna de hierba, incapaz de rogar 
por la vida o la muerte. 
Zhao Yunlan lo miró y de repente dijo: "Shen Wei, ¿sabes qué es lo más difícil en la vida?" 
Shen Wei se volvió para mirarlo. 
"Es que me casé con una esposa torpe y sinvergüenza con demasiados pensamientos en su 
cabeza sin poder sacar a la luz ni un solo pensamiento ..., en otras palabras, tarde o 
temprano quedarás abrumado por tus infinitas ideas". 
Shen Wei: "......" 
Zhao Yunlan: "Así es, estoy hablando de ti. En este momento estoy muy confundido ". 
Shen Wei pareció escuchar una pista en estas palabras, aunque no se atrevió a confirmarlo. 
Miró ferozmente hacia los ojos de Zhao Yunlan, su mirada inmediatamente se volvió tan 
brillante que fue penetrante: "¿Y entonces?" 
 
580 
 
Shen Wei había entrenado a Zhao Yunlan durante muc ho tiempo en un reflejo 
condicionado. Mientras Shen Wei estuviera un poco triste, agotaría todos los esfuerzos para 
convencerlo; sin embargo, si Shen Wei mostraba un poco de presión y agresión 
desadaptativas, Zhao Yunlan se sentiría horrible y no podría ev itar intentar burlarse de él, 
burlándose un poco de él. 
Entonces Zhao Yunlan extendió la mano y se frotó la barbilla, mostrando una expresión seria 
como si fuera un lobo con una gran cola: “¿Entonces? Lo que ocurra entre nosotros se 
basará en los fundamentos de su indulgencia para confesar. Camarada Shen Wei, todos los 
que quieran jugarles una broma a las masas eventualmente se verán sumergidos por las 
olas de las masas rebeldes, ¿entiendes?” 
Los labios de Shen Wei se movieron un poco, pero al final no pudo  decir nada, 
probablemente ya perdió la habilidad que tenía cuando era joven para poder expresar 
directamente cómo se sentía. 
Zhao Yunlan continuó: "Primero déjenme resolver la secuencia, las cosas antes de eso 
dejemos de discutir. A partir de cuándo la gran belleza Nuwa creó personas en la canción 
giratoria de puerro. Kunlun, que parece ser yo, parecía haberse quitado los pantalones sin 
entrepierna en ese momento. Siendo el tipo de persona poco tonta, inmadura y carente de 
sentido común que era, mientras miraba desde un costado dije que había cosas contenidas 
dentro del lodo que se usaban para hacer personas. Como dije eso, Nuwa encontró tres 
cadáveres dentro del lodo: codicia, odio y obsesión. A partir de entonces, Nuwa previó esas 
tres características en la humanidad, que eventualmente llevaron a una guerra irreparable 
entre dioses y demonios. Oh, esto significa ...” 
Zhao Yunlan hizo una pausa: "¿Entonces esa bella dama tuvo un caso de paranoia de 
persecución?" 
Shen Wei no estaba acostumbrado a sus modales casuales. Estuvo en silencio por un 
momento, pero luego sintió que no estaba equivocado. Él asintió con dificultad: "Sí". 
"Más tarde, Nuwa llamó a Fuxi y los dos construyeron el Gran Sello de Fuxi juntos para 
suprimir el fuego de la tierra, formand o así l a Tierra Profana". Zhao Yunlan dijo. Luego 
cambió de tema y le preguntó a Shen Wei: "Oh, claro, en realidad también quería preguntar, 
¿es cierto como en las leyendas que esos dos estaban juntos?" 
Shen Wei: "... es verdad". 
 
581 
 
“Diablos, incluso los chismes pueden ser verdad. Después de unos años de paz, ocurrió la 
primera guerra entre dioses y demonios ... o, en un dicho más popular, es Huangdi peleando 
con Chiyou. Mientras peleaban, Chiyou descubrió que su oponente era más poderoso y que 
no podía re sistir más.  Su espíritu abandonó su cuerpo y fue a la montaña Kunlun para 
encontrar a Kunlun  Jun, rogándole al santo de la montaña, que soy yo, que cuide a sus 
seguidores, los clanes de brujas y demonios. Kunlun  Jun es una persona extremadamente 
perezosa y, por supuesto, no quería preocuparse por estos asuntos. Pero no podía soportar 
su constante mendicidad como si estuviera rogando a los cielos y la tierra, arrodillándose 
hasta la cima. Además, crio a un gato estúpido muy glotón que accidentalmente lamió l a 
sangre de Chiyou. Kunlun Jun tuvo que salir para devolver el favor y aceptó ayudar. Por 
cierto, ese gato era Da  Qing ¿verdad? Joder, sabía que esa mierda gorda arruinaría la vida 
de papá ". 
Shen Wei volvió la cabeza, no quería mirar a este "papá" cuya vida fue jodida por el gato. 
“Kunlun Jun protegió a las brujas y las tribus demoníacas en la primera gran guerra entre 
dioses y demonios. Además, les dio un lugar para vivir y practicar y los cuidó por 
generaciones. Sin embargo, la paz no duró muchos años. C omenzó la segunda gran guerra 
entre dioses y demonios. Esta vez fue una guerra civil entre Yandi y Huangdi. El dios del 
agua Gonggong y el descendiente de Huandi, el emperador Zhuanxu, trabajaron juntos. El 
emperador de Oriente, Houyi, también trató de uti lizar este entorno caótico para obtener 
ganancias. La guerra salvaje de los tres mundos volvió a enredar a las brujas y las tribus 
demoníacas. Dentro de esta guerra, los humanos, las brujas y los demonios eran más fuertes 
que antes, por lo que la cantidad de muertes fue aún mayor. Esto creó más muestras para 
Shennong, que llegó a la conclusión de que "la muerte es caos" y que "las almas que están 
incómodas con el caos sufren más agonía". En resumen, Nuwa creó una raza humana que 
"vive sin felicidad y muere con muchas dificultades". Entonces Shennong y Nuwa se unieron 
y discutieron cómo deshacerse de la muerte para siempre. Fue en ese momento cuando se 
le ocurrió la idea de la reencarnación ". 
Shen Wei sonrió bruscamente: "Tal vez fue porque se había convertido en un mortal y tuvo 
que enfrentar la realidad de una vida mortal similar a las cigarras que nacen en la primavera 
y mueren en el otoño. Tal vez fue él quien tuvo miedo a la muerte.” 
"Si, podemos poner este pensamiento en espera, en este momento eso no es importante". 
Zhao Yunlan continuó: "Shennong luego usó el nombre de 'zhenhun' para tomar el fuego 
del alma de mi hombro izquierdo. Cuando llegó al monte Buzhou, desafortunadamente 
 
582 
 
colisionó con el camarada Gonggong, el primer creador del atentado suicida , por lo tanto, 
dejó caer el fuego ". 
"Siento que lo hizo a propósito", rió Shen Wei con frialdad, "tenía miedo de no poder 
persuadir a Nuwa y por eso encontró una excusa. Su plan original era exactamente 
establecer la rueda de la reencarnación en el mundo inferior ". 
“Suficiente, deja de guardar rencor. Ya conoció su retribución; ¿No tuvo éxito? " Zhao 
Yunlan buscó un cigarrillo y se agachó en el suelo para encenderlo. Como un gran mono, 
colgó sus brazos sobre sus rodillas, destruyendo sin motivo el aire en la cima de la montaña 
santa. “Como resultado, descubrió accidentalmente la tribu fantasma. Pero ustedes 
nacieron inherentemente partes perdidas: ustedes no tenían alma. No solo no pudieron 
entrar en el ciclo de reencarnación, en el momento en que el sell o se rompió , ustedes 
salieron a la superficie para causar problemas”. 
“Fue una gran catástrofe. Y así, juntos, los dioses trajeron a las criaturas al santo Monte 
Penglai, el clan de brujas fue abandonado por su ingratitud, los humanos y los clanes 
demoníacos se salvaron, Nuwa reparó las tierras y los cielos, Shennong murió de vejez y su 
espíritu entró en el ciclo de reencarnación, Kunlun selló los cuatro pilares y finalmente fue 
a proteger el Gran Sello Houtu ". Cuando Zhao Yunlan llegó a esta parte, se detuvo un poco, 
"Oh, entonces creo que lo entiendo". 
Zhao Yunlan, que está constantemente ocupado durante todo el año, no ha tenido tiempo 
de cortarse el pelo. Ahora era un poco largo, casi cubriéndole la oreja. Cuando soplaron los 
vientos de la montaña, el c abello frente a su frente barrió el puente de su nariz. Shen Wei 
se inclinó y alisó el cabello desordenado frente a su frente. En silencio, preguntó: "¿Qué 
entendiste?" 
“En ese momento eras muy joven. Mientras guardaba el Gran Sello, por supuesto que no te 
dejaría escapar. ¿Por qué te di el tendón divino de Kunlun? " Zhao Yunlan agarró la muñeca 
de Shen Wei y levantó la cabeza. "Fue porque Shennong te iba a matar, ¿no? Quería 
protegerte, por lo tanto, solo podía hacerlo con la esperanza de que, si no estuvi era cerca 
algún día, podría transmitirte el poder de cien mil montañas ". 
"Esta vez te equivocas. No quería matarme; Quería exterminar a toda la tribu fantasma. 
Shennong no podía creer que hubiera cosas en este mundo sin un alma. Si no tuvieran un 
alma, ¿cómo podrían ser considerados vivos? Fue él quien comenzó el nacimiento de la 
tribu fantasma, por supuesto, quería asumir la responsabilidad y "compensar" su error ". 
 
583 
 
Cuando Shen Wei dijo esto, de repente comenzó a temblar: "Si no me lo hubieras dado, si 
no lo hubieras hecho ... no me hubieras dejado tan temprano". 
Zhao Yunlan se rió suavemente: "No tan temprano, pero aún más temprano que tarde" 
"Si tuviera un poco de tiempo, tal vez ..." 
“La pequeña belleza ahora se ha convertido en una gran belleza. ¿Tienes alguna idea?" 
Shen Wei no pudo responder. 
"¿Y entonces?" 
“… luego te ataqué y confiné tu espíritu. Bajé a la rueda de la reencarnación para rogarle a 
mi enemigo Shennong”. Shen Wei dijo: "La única vez que rogué en mi vida fue rogarle a él". 
“En ese momen to, el cicl o de reencarnación ya estaba establecido, se había formado el 
cuerpo directivo de Difu y se había creado un conjunto completo de leyes. Le rogué que te 
permitiera entrar en el ciclo de reencarnación como un mortal. De esa manera, incluso si 
no me recuerdas en tu vida, al menos aún estarás allí ". Shen Wei dijo: "Pero él no estuvo 
de acuerdo. Los dioses antiguos no pueden entrar en la reencarnación porque la 
reencarnación comenzó con el apoyo del propio espíritu de Shennong. Aunque podía 
aceptar los espíritus de diferentes humanos, demonios y fantasmas, no podía resistir a un 
verdadero santo de montaña. La única excepción fue ... si él personalmente suprimió todos 
sus poderes divinos y lavó su alma para convertirse en uno de los mortales. De esa manera 
Shennong se dispersaría y moriría ... sería equivalente a una vida por una vida, él usando su 
vida a cambio de la tuya ". 
"¿Qué le prometiste para esto?" 
“Debo proteger para siempre el Gran Sello. Si el Gran Sello existe, yo existo. Si el Gran Sello 
está roto, entonces debo morir junto con toda la tribu fantasma ". Los dedos de Shen Wei 
estaban helados, "Y ... nunca puedo verte. Si no pudiera soportarlo, entonces tu esencia 
sería drenada por mí y morirías con tu alma dispersa ". 
Shen Wei de repente se separó de la mano de Zhao Yunlan. Acarició la cara de Zhao Yunlan 
con la palma de su mano y luego lo agarró por la barbilla, obligándolo a mirar hacia arriba. 
Él habló cuidadosamente: “Ya cumplí esta promesa por miles de años. Ahora el Gran Sello 
se está r ompiendo; H e llegado a mi final. Originalmente quería irme en silencio y 
marcharme en silencio, pero por casualidad te conocí y no tuve éxito. Desde esa noche 
 
584 
 
realmente me perteneciste ... no, desde ese día me dijiste por segunda vez que me darías 
tu sincero corazón, ya no podía dejarte ir ". 
“Dejé deliberadamente recuerdos falsos en el Da Shenmu para engañarte, luego 
deliberadamente dejé que me vieras sacar la sangre de mi corazón por ti. También te dejé 
a propósito para que vinieras a Huang Quan a buscarm e y te most ré a propósito los 
recuerdos editados dentro del Gran Sello Houtu ... todo esto fue para que te sintieras 
culpable, no pudieras dejarme y decidirte al final para acompañarme voluntariamente a la 
muerte ". La mano de Shen Wei se volvió cada vez m ás fría. Cuanto más agitado se volvió, 
más fuerte se volvió su agarre, hasta que la barbilla de Zhao Yunlan comenzó a doler. 
"Incluso ahora, después de haber visto todo, todavía estoy tratando de forzarte". La voz de 
Shen Wei era muy baja, tanto que el son ido casi se  rompió: "¿Elegirás morir conmigo, 
perteneciendo para siempre al caos, o elegirás dejar que saque los recuerdos de tu vida, 
dejándolo así?, viviendo sin reconocerme, ¿no me recordarás y tú y yo ya no tenemos nada 
que ver el uno con el otro?” 
 
Mientras Shen Wei y Zhao Yunlan estaban a los pies del Monte Penglai en los recuerdos de 
Shen Wei, Wang Zheng y Sang Zan aparecieron con las manos vacías y llamaron al número 
4 de Bright Avenue. Wang Zheng probablemente sintió inconscientemente que no era u n 
gran problema para el Asesino de Fantasmas y su líder estar juntos, por lo que en un tono 
ligero tranquilizó a todos. 
A pesar de eso, Guo Changcheng colgó el teléfono y sostuvo su rostro con ansiedad: "Pero 
¿cómo la encontramos?" 
Bajó la cabeza y miró por su teléfono celular. Después de un tiempo, encontró una gran foto 
grupal que estaba tan borrosa que casi no se podían ver los rostros. Luego, Guo Changcheng 
usó 5 minutos y se le ocurrió una idea muy simple y cruda: "¿Qué pasa si amplío un poco su 
foto y luego la publico en Internet y en el periódico debajo de personas desaparecidas?" 
Chu Shuzhi dijo: "Eso sería suficiente tiempo para que el estafador venda a la niña una vez 
que ya esté en el mercado de tráfico de personas. ¿Por qué no vas a Carref our a buscarla? 
Sería más rápido." 

 
585 
 
Debido a que se negó a ser engañado, estos dos caminos finalmente se exhibieron 
claramente frente a él. 
Guo Changcheng lo miró perplejo. 
 “Basta, dinos aproximadamente dónde está su casa. ¿Cómo llegaron a Dragon City?” 
Guo Changcheng infor mó el nombre de la provincia y la región administrativa: “Por 
supuesto, su hogar no está en la ciudad. Están en una aldea remota llamada Cuijia. Desde 
el campo, puede tomar un gran autobús durante ocho horas para salir de las montañas, 
luego, una vez que llegue al centro de la ciudad, puede cambiar al tren ". 
“El tren es imposible”, interrumpió Chu Shuzhi, “Necesitas tener una identificación con tu 
nombre real para tomar el tren. No está claro si el estafador haría eso, sin mencionar que 
no está claro si es a niña tiene una identificación. Es imposible para ella robar el libro de 
registro de la casa y correr". 
Guo Changcheng estaba perplejo. 
Chu Shuzhi abrió su computadora y se conectó en línea para verificar los horarios de los 
autobuses de  larga distancia d esde la ciudad a nivel de la prefectura hasta Dragon City, 
como dijo Guo Changcheng. Pensó por un momento y luego también buscó la ruta: “Los 
autos que vienen de ese lado en su mayoría pasan por la carretera nacional 220 para 
ingresar a l a ciudad. El viaje  es de aproximadamente 30 horas. Si esa niña se fue de casa 
ayer, probablemente ya debería estar en Dragon City.” 
Los ojos de Guo Changcheng se iluminaron: "¡Eso es correcto! ¡Hermano Chu eres tan 
inteligente! Podemos ir a la salida de la  autopista para es perarla, tal vez podamos 
encontrarnos con ella.” 
Chu Shuzhi levantó su muñeca y descubrió que eran casi las 11 en punto. ¿Cuánto tiempo 
tendrían que esperar? 
Pensó que Guo Changcheng tenía problemas, luego miró su expresión eufórica y no pudo 
evitar verter agua helada sobre él: "La trata de personas ni siquiera es parte de nuestras 
obligaciones, ¿no podemos simplemente irnos a casa y dormir? Es tu culpa que hayas 
corrido la boca tan rápido e incluso te atrevas a aceptar casualmente un fantasma ". 
Guo Changcheng inmediatamente sintió la queja dentro de sus palabras y quedó atónito 
por un momento. Inquieto, se frotó las mangas: " Hermano Chu, por qué no ... por qué no 
 
586 
 
vas primero a casa y descansas, es suficiente si llego solo. Gracias por hoy . Si no fuera por 
ti, definitivamente no habría pensado mirar la ruta del automóvil ". 
Chu Shuzhi frunció el ceño. 
Guo Changcheng instintivamente pensó que había hecho algo mal e inmediatamente se 
inclinó y se disculpó: “Incluso te molesté para que me traj eras cosas hoy. Re almente lo 
siento mucho. ¿Por qué no ... por qué no te invito a una comida cuando tengas tiempo? " 
Chu Shuzhi agarró su ropa de abrigo y salió. 
Guo Changcheng se removió en la parte de atrás y no emitió ningún sonido. Chu Shuzhi ya 
estaba casi en la puerta. Cuando vio que Guo Changcheng no lo siguió, giró la cabeza y dijo 
con impaciencia: "¿Por qué estás perdiendo el tiempo? ¿No eras tú quien quería 
encontrarla? ¡Ven aquí!" 
Guo Changcheng cambió inmediatamente de una berenjena helada a un girasol recién 
regado, y se lanzó tras él. 
Condujeron el auto de Guo Changcheng hasta la salida de la autopista y esperaron. Cada 
vez que veían un autobús con la placa de la provincia de dónde venía la niña desaparecida, 
paraban el autobús para buscar. 
Esperaron una noche entera. 
Aunque había pasado el año, la temperatura de Dragon City todavía no había entrado en 
primavera. En la mañana y en la noche, no fue diferente del invierno. Si una persona se 
quedó afuera por un momento, es fácil para ellos congelarse. 
Sentado en el auto con el calentador encendido, Guo Changcheng se adormecería después 
de un rato. Chu Shuzhi observó cómo su cabeza a veces bajaba hacia su pecho, luego se 
sobresaltaba de repente, se limpiaba la cara apresuradamente y luego salía del a uto para 
mirar de lado a lado, solo relajándose después de confirmar que no había autobuses de 
larga distancia pasando. Caminaba con su abrigo apretado alrededor de él con la esperanza 
de despertarse un poco. Solo después de que estuviera completamente congelado volvería 
al auto para calentarse un poco. 
Él vino y se fue repetidamente. Chu Shuzhi no dijo nada y simplemente miró a Guo 
Changcheng pensativamente. 
 
587 
 
El rey de cadáver es rara vez dirigía su atención a Guo Changcheng. En este momento , de 
repente sintió que era extraño: Guo Changcheng no era tan viejo este año, sin embargo, los 
méritos en su cuerpo eran tan gruesos que no se podía ver más allá, como PM2.5 (número 
de calidad del aire). Los viejos monjes que han renunciado a los asuntos mundanos toda su 
vida ni siquiera pueden acumular méritos tan gruesos. A menos que sea como dijo Da Qing, 
hizo todo en secreto y no dejó que otros se enteraran. Debido a que no buscaba 
recompensas, los méritos se duplicaron ... pero incluso si fuera así, Guo Changcheng habría 
tenido que haber ayudado a las ancianas a cruzar la calle todas las mañanas, al mediodía y 
por la noche. 
En este momento llegó otro autobús de larga distancia. Cuando se acercó y Guo 
Changcheng vio la matrícula, saltó entusiasmado del auto, preparó su licencia y se paró en 
medio de la carretera, saltando y saludando para detener el autobús. 
"Tch, estúpido". Chu Shuzhi murmuró y luego volvió a mirar la espalda de Guo Changcheng 
antes de llamar a Da Qing: "Oye, noctámbulo, aún no has dorm ido, ¿verdad? Si no has 
dormido, tengo una pregunta para ti ". 
Da Qing estaba en medio de un sueño. En el sueño, estaba flotando en el océano royendo 
una gran ballena en sus manos. En su corazón pensó que esto era suficiente comida para 
comer durante un año y medio. Sin embargo, solo comió dos picaduras antes de que la gran 
ballena se dejara caer y se salpicara la cara con agua helada. 
Da Qing se despertó abruptamente. Levantó la vista y vio a Sang Zan que sostenía un 
receptor de teléfono helado contra su rostro. Sonriendo, Sang Zan dijo: "Gato taartamudo. 
Teléfono.” 
Sang Zan obviamente ya sabía que "tartamudo" no era nada bueno y hacía mucho que había 
dejado de usar esta frase, ahora se había convertido en el apodo exclusivo de Da Qing. 
"Gato t artamudo" levantó la cabeza de mal humor, apoyó la oreja contra el receptor y 
escuchó la voz de Chu Shuzhi. Desagradablemente, dijo: “Piérdete, viejo. ¿Quieres morir?” 
Chu Shuzhi no se preocupó por su desagradable costumbre de decir cosas groseras en el 
momento en que abre la boca: "Duermes justo despué s de comer, ten cuidado de que 
puedas alcanzar un nuevo nivel de tonelaje para fin de año. En ese momento, olvídate de 
las gatas pequeñas, incluso los perros no te mirarán. Viejo, ¿no le temes a la hipertensión?” 
Sang Zan observó con calma mientras gato tartamudo usaba sus afiladas garras para rascar 
una línea a través de la mesa y luego se fue, sosteniendo su libro. 
 
588 
 
“Si tienes algo que decir, dilo ahora, de lo contrario vete, deja de decir tonterías. Chu Shuzhi, 
¿qué quieres tan tarde en la noche?” 
Chu Shuzhi preguntó: "Quería preguntar, ¿has visto méritos de color naranja antes?" 
"Si", dijo Da Qing con aspereza, "lo he visto en todos los colores del arco iris. Si recoges los 
siete, puedes convocar al dragón piadoso para que te haga acrobacias aéreas con arco.” 
"No estoy bromeando contigo", Chu Shuzhi bajó la voz y echó un vistazo al autobús 
estacionado afuera de la ventana, "No siempre es naranja. Normalmente es blanco, solo 
que ocasionalmente es como si estuviera en llamas y destellara como una llama ". 
Da Qing guardó silencio por un momento: "¿Dónde viste esto?" 
"Sobre el cuerpo de Guo Changcheng". 
"Eso es imposible", dijo Da Qing con firmeza, "Sé del tipo del que estás hablando. Ese no es 
un mérito pequeño, es un gran mérito. ¿Sabes cuál es el gran mérito?” 
Chu Shuzhi levantó las cejas: "¿Hm?" 
"No lo había visto con mis propios ojos, pero escuché que cuando la santa Nuwa creó a la 
gente, estaba rodeada de fuego que representaba los grandes méritos del cielo. Ahora los 
méritos y defectos de las criaturas es tán escritos en el libro de la vida y la muerte. Si 
hablamos más avanzado, en el mejor de los casos es lo que queda del Cepillo de los méritos 
del Árbol de los méritos antiguos y no es posible que alcance ese  nivel. Estás mintiendo 
miau. Es imposible." 
Chu Shuzhi estaba aturdido. En este momento, Guo Changcheng ya había salido del 
autobús. Desde muy lejos, ya se lo podía ver suspirando; lo más probable es que no haya 
podido encontrarla. 
Chu Shuzhi bajó la voz y rápidamente le dijo a Da Qing: "¿ Pequeño Guo e s realmente 
humano?" 
"Si, él es humano", dijo Da Qing, "Wang Zheng incluso tiene su identificación registrada". 
“Necesito verificar su certificado de nacimiento. Del tipo del hospital que dice "bebé varón 
nacido x año x mes x día". Dijo Chu Shuzhi. 
Da Qing: "¿Ah? Joder, los humanos tienen demasiadas cosas distintas que les gusta hacer. 
¡Incluso tienen esto!” 
 
589 
 
"No voy a perder más palabras contigo, estoy ocupado aquí. Voy a colgar primero. Recuerda 
buscarlo por mí.” Después de que Chu Shuzhi dijo eso, colgó antes de que Guo Changcheng 
regresara al auto. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
590