Capítulo 47

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Aunque Chu no habla mucho con Guo, en las pocas veces que han hecho contacto, siempre 
se las arregla para mostrar lo que puede hacer. En el corazón "pequeño y joven" de Guo, 
queda una impresión eterna. 
Guo piensa, aunque el jefe es notable, por lo general es mucho más amigable, sus bromas 
le dan un ambiente más realista. A lo sumo es como un p adre o un hermano mayor, no 
importa cuán poderoso sea, no hay mucho misterio. 
Pero Chu es diferente. El hermano Chu es totalmente un "sabio" de otro mundo. 
Guo actúa como si estuviera siguiendo el "Código de conducta para el recién llegado en el 
trabajo" en línea, trae un pequeño cuaderno con él y sigue a Chu con entusiasmo. No se 
atreve a decir nada, solo anota notas sobre todo lo que ve. 
Los dos entran al hospital y ven a un joven policía esperando en la puerta. Muestran su 
identificación policial y entran a una habitación. 
El que los espera se llama Pequeño Wang, quien dice mientras camina: " Nuestro jefe 
también está adentro, justo ahora discutí brevemente con el jefe Zhao. Este incidente es 
particularmente grave, la familia de la víctima llamó a la polic ía para informar que alguien 
vendía comida venenosa. La víctima está adentro, hasta ahora, los médicos aún no pueden 
descubrir qué tipo de veneno es ". 
Chu pregunta: "¿Intoxicación alimentaria? ¿Qué tipo de comida?" 
"Fruta." El pequeño Wang dice: "La víctima salió del trabajo anoche y no tuvo tiempo para 
cenar; según su familia, se comió una na ranja que compró a un vendedor ambulante, se 
desmayó de inmediato y terminó en el hospital. He oído hablar de agua envenenada o 
alimentos procesados con productos químicos nocivos, pero nunca fruta envenenada " 
 
235 
 
Mientras habla, empuja la puerta de la habi tación del paciente y un estallido de gritos 
estremecedores explota. Guo está asustado, se pone de puntillas y mira detrás de Chu. 
Un hombre de treinta y tantos años yacía en la cama, retorciéndose y temblando. Los 
médicos y las enfermeras lo mantienen en su lugar. También hay una mujer llorando en la 
habitación, probablemente la familia del paciente. 
El hombre en la cama agarra la mano de un médico, casi le arranca la piel y aúlla locamente: 
"Mis piernas, mis piernas están rotas ... ¡Mis piernas! ¡Ah! ¡Ah!" 
Con gemidos y chillidos, las venas de su cuello se hinchan. 
"¡Ayuda! Ayúdame ... mis piernas están rotas ... es tan doloroso, ayuda ... ¡me duele!" 
"¿Piernas?" Chu le pregunta a Pequeño Wang: "¿No dijiste que es intoxicación alimentaria? 
¿Qué les pasó a sus piernas?" 
"Nada", dice el pequeño Wang. "Ni siquiera un moretón. Escanearon sus piernas y  no 
encontraron nada ... por eso no tenemos idea". 
Chu camina hacia adelante y le da una palmada en el hombro a una enfermera, indicándole 
que se haga a un lado. L evanta los párpados del hombre y estudia sus iris. Luego examina 
la parte posterior de sus orejas, murmura algo, agarra un puño y lo empuja con fuerza entre 
el pecho y el abdomen del hombre. 
El hombre de repente deja de luchar. 
Chu pregunta: "¿Todavía duele ahora?" 
El hombre respira y lo mira agradecido, sacudiendo la cabeza. 
Los médicos y las enfermeras, al lado de todos, los miran como si fueran un culto malvado. 
Chu libera su mano despiadadamente y, sin preocuparse por los gritos que se reanudan 
detrás de él, se vuelve hacia Guo y le dice: "Hemos terminado aquí, vamos, volveremos a 
escribir un informe". 
Guo está sin palabras. 
¡Su trabajo se hace, así como así! Eso ... ¿qué acaba de pasar? 
El curso electivo de Shen es de noche, mientras observa cómo se va el último grupo de 
estudiantes, empaca sus cosas y regresa a su departamento en la Tierra. En  su camino, no 
 
236 
 
puede evitar seguir mirando su teléfono ... como si estuviera realmente preocupado por la 
hora. 
Su teléfono tiene solo tres funciones: llamadas tele fónicas, mensajes y decir la hora. Los 
juegos llegaron con el teléfono y él nunca los juega. 
A Shen no le gusta este gadget, le resulta más conveniente escribir una carta. Si es urgente, 
puede escribir una nota rápida, si no es así, puede tomarse su tiempo  y escribir un poco 
más. A diferencia de hacer llamadas telefónicas, que se cobran por hora, cada vez que 
piensa en eso, siente que alguien lo está mirando hablar por teléfono, es muy incómodo. 
Abrir una carta es un proceso marcado con anticipación alegre,  especialmente cuando el 
remitente es alguien especial. Solo su escritura a mano puede desencadenar el anhelo más 
profundo, todas sus letras pueden mantenerse en una colección durante mucho tiempo. 
Es una pena que Zhao nunca escriba cartas. Incluso cuando firma un paquete de entrega, 
encuentra su nombre demasiado rápido y simplemente garabatea un "Zhao" ilegible. Para 
"El Asesino de Fantasmas", le da al títere mensajero un mensaje verbal; a "Shen Wei", lo 
bombardea con mensajes instantáneos. 
Las fuentes frías de los mensajes no se diferencian de las enviadas por la compañía de 
telecomunicaciones pa ra notificar los valores restantes. Aunque Shen nunca eliminó 
ninguno de ellos, él no está acostumbrado a eso ... pero ahora no hay nada a lo que él se 
acostumbre, desde que regresaron de las montañas, Zhao nunca lo volvió a molestar. 
Tal vez esto sea lo m ejor, piensa Shen. Un humano normal solo puede vivir durante varias 
docenas de años, para él, eso es como chasquear los dedos. Los hombres mueren como 
velas encendidas, todo de sus vidas ya no importa; para entonces, Zhao se olvidará de él 
una vez más. 
Shen empuja la puerta de su habitación que siempre ha estado cerrada. Cuando se abre, las 
luces se encienden automáticamente. 
En la habitación no hay cama, mesa ni silla; solo un grupo de cuadros en la pared. Desde los 
marcos se puede ver que están envejecido s, todos son cuadros de un hombre: frontal, 
perfil, vista posterior; Las pinturas están ordenadas cronológicamente, como se ve desde 
su ropa, que cambia n a través de dinastías y períodos. Sin embargo, siempre ha sido la 
misma persona; Incluso la expresión más detallada en sus cejas es retratada 
escrupulosamente, nunca cambia a lo largo de los siglos. 
 
237 
 
Después de las pinturas antiguas vienen fotografías gra ndes y pequeñas, algunas de su 
adolescencia, otras de sus años más viejos ... sonriendo, frunciendo el c eño, charlando y 
bromeando; incluso hay uno en el que un gato se abalanza sobre su cabeza, e inclina su 
cuello y grita. 
Todos son Zhao Yunlan. Siempre ha sido solo él. 
Shen piensa que hay algunas cosas que solo él tiene que saber, solo él tiene que recorda r. 
Cuando se acabe el tiempo, él también desaparecerá, solo. Mejor si nadie se da cuenta ... 
después de todo, su propia existencia es un error. 
Antes de eso, lo único que Shen puede disfrutar es mirar sigilosamente a esa persona, sin 
que él se dé cuenta. 
Se colaría en el apartamento de Zhao a altas horas de la noche, pero ese hombre está muy 
alerta, por lo que no puede quedarse por mucho tiempo. Afortunadamente, Zhao ha estado 
teniendo muchas cenas últimamente, y generalmente llega a casa medio borracho. So lo 
entonces Shen puede caminar un poco más cerca. 
Viniendo sin un sonido. Dejando sin un sonido. 
Shen mira cariñosamente la pared llena de pinturas y fotografías, y desaparece en una nube 
de niebla negra. 
Acelera a través del camino hacia el Infierno, al l ado del Puente del Destino, el Juez lidera 
una multitud de Guardias del Infierno, incluidos Fantasma Negro y Fantasma Blanco, así 
como Ox-Head y Cara de Caballo, todos esperando al Asesino de Fantasmas. 
El juez es un hombre de mediana edad regordete y de r ostro pálido; él lleva una expresión 
amable. Cuando ve a Shen, él es todo sonrisas e increíblemente cortés: "Su señoría, los Diez 
Reyes del Infierno lo esperan". 
En la tierra desierta llena de lamentos, junto al Puente del Destino, los ojos refrescantes de 
Shen parecen un poco fríos. Él asiente con la cabeza hacia los Guardias del Infierno, sin 
levantar la vista, dice cortésmente: "Gracias". 
El juez observa su expresión y, atentamente dice: "La última vez que enviamos al Guardián 
el Libro de la Vida y la Muerte, eso fue realmente un error de nuestra parte. Casi reveló su 
identidad, lo sentimos increíblemente, su señoría ". 
 
 
238 
 
Shen lo mira en silencio. El juez gotea en sudor frío. 
Entonces el viejo trata de ignorar las cosas, "pero todo lo relacionado a Kunlun Jun ha sido 
borrado, puedo garantizar que no queda nada, ni siquiera la más mínima pista. El Guardián 
está entre los vivos, siempre y cuando Gui Mian  no escuche nada, no descubrirá nada. 
Además, Guardian es noble y prístino como los vientos y la luna, un ser inmundo como Gui 
Mian no se atrevería a "despertarlo". 
Shen ríe suavemente, marcado con un ridículo indescriptible. No dice nada ... realmente no 
tiene nada decente que decir. 
El juez lucha por reír secamente y se limpia el sudor con las mangas. 
Él mism o siente que enviar a Zhao el Libro de la Vida y la Muerte fue de hecho un 
movimiento demasiado aparente e idiota por parte del Infierno, pero ¿qué pued e hacer al 
respecto? 
No es como si él ordenara los tiros aquí. 
Hay diez grandes deidades por encima de é l. Los grandes incluso le ordenaron que 
descubriera en secreto lo que piensa el Asesino de fantasmas, y de qué lado está ... aunque 
el Asesino de fantasmas rara vez habla, siempre parece amable y cortés, su mente está clara 
como un espejo. 
Nadie es estúpido aquí. El viejo juez realmente no quiere probar qué tan rápida es la espada 
del Asesino de Fantasmas. 
Además, si ese gran dios está realmente despierto, ¿estaría de acuerdo en estar de su lado? 
Cuando fue desterrado hace tantos años, ¿no se debió al desafío? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
239