Capítulo 79

.  Linterna del Guardian 
 
 
 
Cuando Guo Changcheng llega a casa, su primera prioridad es dormir. Una vez que duerme 
y comienza a parecerse más a un humano, arregla su lugar y se dirige a visitar a sus 
familiares, sin olvidarse de recoger algunos regalos en el ca mino. Primero, llega al lugar de 
su segundo tío ... tiene que entregarle al tío el paquete rojo según las instrucciones del jefe; 
Guo tiene este problema, si tiene "cosas de otra persona" en su persona, le da los heebie -
jeebies ... a pesar de que sabe que el tío probablemente le devolverá el paquete rojo de 
todos modos. 
Cuando entra en el lugar de su tío, después de un saludo, lo primero que saca es el paquete 
rojo. Al igual que dar un informe policial, recita todo al pie de la letra: "Tío, nuestro jefe dijo 
que es Año Nuevo, así que esto es para que tía y hermana compren ropa nueva". 
La hermana de Guo es una mocosa malcriada: gasta dinero como el agua y no trae nada. 
Esta es la primera vez que su tío recibe un paquete rojo de uno de sus sobrinos. Muy 
sorprendido, toma el paquete después de un rato y lo mira con incredulidad, luego se lo 
devuelve a Guo, "Wow, eso es bastante, puedes usarlo para comprar algo para ti ... eso es 
extraño, ¿no es así? El viejo Yang era un scrooge total, ¿por qué pensó en repartir paquetes 
rojos de repente? " 
Guo está confundido, "¿Quién es el viejo Yang?" 
El tío se levanta para tomar una bandeja de albóndigas y dice: "¿No es el jefe del Registro 
de Residencia el Viejo Yang? Su nombre tiene tres palabras, ¿Cuáles eran?" 
Guo dice: "Nuestro jefe es el jefe Zhao". 
El tío parece indiferente, ya que coloca pares de palillos en la mesa y dice: "Sea lo que sea, 
recuerdo haber escuchado que este tipo es lo más ahorrativo posible. Pero, de nuevo, todos 
tienen una familia que alimentar , así que es comprensible, necesitas trabajar duro, 
especialmente si le gustas a tu jefe, ya no eres un niño, no gastes todo tu dinero, ahorra un 
poco para emergencias, tienes que aprender a cuidarte ... " 
 
466 
 
Guo está cada vez más desconcertado: "Tío, nuestro jefe ni siquiera está casado". 
"¿Cómo es eso posible? ¿Su hija no irá a la universidad pronto? Les estaba diciendo a todos 
que fueran fáciles con él, que las cosas no son fáciles para él."  Tío finalmente siente que 
algo está mal, " Espera, ¿quién te dio el paquete rojo? " 
Guo responde: "Nuestro jefe Zhao". 
"¿jefe Zhao? ¿Qué jefe Zhao?" 
"jefe Zhao ... de la Unidad de Investigaciones Especiales?" 
"¿SIU? ¿Bright Avenue? ¿Jefe Zhao? ¿Zhao Yunlan?" Su tío dispara una serie de preguntas 
y mira a Guo con atención . Se pone una bola de masa en la boca y comienza a masticar 
distraídamente. Aun así, él encuentra todo esto demasiado increíble, y dice con un bocado: 
"Eso no tiene sentido, ¿cómo tengo la influencia para recomendar a alguien a la SIU?" 
"¿Qué influencia?" Tía también se sienta a la mesa, "¿No estás en el Registro de 
Residencia?" 
Guo responde con franqueza: "Estoy trabajando para la Unidad de Investigaciones 
Especiales ahora". 
"¿Y ahora qué? ¿Investigaciones criminales?" La tía conoce demasiado bien a este n iño 
embarazoso, e inmediatamente comienza a preocuparse: "¿Qué pasa con la recomendación 
de tu tío, ¿cómo puede nuestro niño trabajar para las investigaciones del crimen? Es 
peligroso e inestable; ¿Qué pasa si le dan un caso mortal ... digamos, en qué tipo  de casos 
trabajas? " 
La boca de Guo está abierta, pero el tío golpea sus palillos en el tazón y dice: "No preguntes, 
los casos de SIU están clasificados, no voy a dejar que rompa las reglas ... solo di, ¿es 
peligroso tu trabajo? ¿te cansa todo el tiempo? ¿Qué tal si te ayudo a decir algo, tal vez 
podrías cambiar a una posición más segura, aunque menos bien pagada? " 
En este punto, el ingenuo Guo finalmente se da cuenta ... desde el principio, su asignación 
a la SIU fue un error. Teniendo en cuenta su poder  mental, sabe lo suficiente que no está 
calificado para este puesto. 
Por supuesto, Guo ya no recuerda cómo se desmayó por miedo en su primer día. 
 
467 
 
Guo siempre ha sido del tipo insociable. Apenas se había acostumbrado a la atmósfera en 
el número 4 de Bright Avenue, pero ya se ha encariñado mucho con ese lugar, 
especialmente con Chu Shuzhi y otros. 
En cuanto a Zhao, Guo básicamente lo trata como a medio padre ... aunque este "medio 
padre" de repente encontró un padrastro sin previo aviso. 
Sin embargo, este padrastro es el más amable y fácil de hablar, por lo que Guo le dice con 
firmeza a su tío: "No quiero irme". 
Guo siempre ha sido indeciso, y aprovecharía cualquier oportunidad para estar de acuerdo 
con todos los demás. Tío y tía están desconcertados por su decisión recién descubierta. 
Después de un buen rato, la tía pregunta: "¿Es ese lugar ... realmente tan bueno?" 
Guo asiente con la cabeza con mucha fuerza. 
"¿De verdad quieres trabajar allí?" El tío todavía está preocupado, "¿Realmente no es 
peligroso?" 
Para quedarse, Guo miente con decisión, "No es peligroso en absoluto". 
"Bien, entonces", piensa el tío, ahora es un adulto después de todo, aunque nunca ha tenido 
ningún logro o ambición. Ahora que tiene pasión por su trabajo, no sería prudente extinguir 
esa pasión, por lo que acepta vacilante: "Entonces dame el número de tu jefe, encontraré 
el tiempo para reunirme con Zhao Yunlan. No es mucho mayor que tú, necesitas aprender 
de él ". 
El teléfono celular que suena despierta a Zhao. Siente como si le hubieran pe rforado las 
sienes, irradia dolor y parece aún más agotado a pesar de haberse despertado. 
No sabe por cuánto tiempo había dormido. Los sueños caóticos ahogaron su mente en 
desorden, siempre girando en torno a apuñalar al dios ciego dragón y luego chocando 
contra el monte Buzhou. Las visiones nunca desaparecerían. 
La mano de Zhao atr aviesa la mesita de noche, pronto su teléfono se coloca suavemente 
sobre su mano. Sus ojos aún no se han abierto mientras contesta el teléfono. Una vez que 
se da cuenta de quién está llamando, ingresa al modo apropiado automáticamente. 
Después de algunas largas bromas, Zhao, con mucho arduo cuidado, escoge algunas de las 
fortalezas de Guo, cuidando de no exagerar, para encerrar sigilosamente al otro. Y entonces 
los dos acuerdan encontrarse. 
 
468 
 
Zhao cuelga y entierra su cabeza en la almohada, "Me duele la cabeza". 
Shen inmediatamente detiene lo que sea que estaba haciendo, y lo sostiene en sus brazos, 
acariciando su frente sin parar, "Un poco caliente, ¿por qué tienes fiebre de repente?" 
Zhao apoya su débil cabeza sobre el hombro del otro y dice con los dientes apretados: "¿Por 
qué piensas? Consígueme un medicamento para la inflamación y la fiebre, curandero". 
Con inmenso pesar, Shen permanece en silencio. 
Zhao traga unas pequeñas píldoras en un trago, luego se arremanga las mangas del pijama 
que Shen de alguna m anera le puso. De repente, empuja a Shen hacia la cama, una 
expresión horrible aparece en su rostro, "Señor, ¿fueron satisfactorios mis servicios 
anoche?" 
Shen ve que todavía está muy inestable, se apresura a sostenerlo por la cintura, y se abrocha 
el pijama correctamente, "No ensucies la manta, te resfriarás". 
"Eso no es de tu interés." Zhao empuja su hombro hacia abajo con una mano, la otra tira de 
su cuello y dice con voz amenazante: "Si el señor estaba satisfecho, ¿quizás me deberías mi 
propina?" 
Shen lo deja hacer lo que quiera, y solo lo mira. Para Zhao, eso es descaradamente una 
invitación a violarlo. Su coraje de alguna manera se dispara en su ira, y comienza a 
arrancarle la ropa a Shen, "Si no te lo hago hoy, tomaré tu apellido mañana ... ¡ay, joder!" 
Shen se apresura y envuelve su brazo alrededor de él, "¿Qué pasa?" 
"Ow ... ow ow ow, calambre en la pierna". 
Zhao probablemente siempre careció de hierro, y encima de e so anoche hubo estragos, lo 
que solo empeora sus calambres ... primero sus muslos, lu ego sus pantorrillas, luego los 
pies. Shen solo puede estirar las piernas en medio de todos los gritos y palabrotas, y 
gradualmente aliviar sus calambres. 
El dolor de Zhao  empeora hasta que comienza a morder la manta. Luego, después de un 
tiempo, el dolor disminuye. Shen vislumbra parches de moretones de color oliva y malva en 
el cuerpo de Zhao. Se sienta junto a Zhao en tono de disculpa, y comienza a masajear sus 
doloridos músculos. Zhao se sienta y se acuesta en la cama para disfrutar. Echa un vistazo a 
su teléfono en la mesita de noche, y de repente dice: "El segundo tío de Guo es un superior, 
 
469 
 
solo comenzó su posición actual a partir de este año, no lo conozco demasiado b ien. 
Algunos dicen que no es bueno en cualquier cosa, pero él sabe cómo complacer a todos ". 
Shen murmura una respuesta. 
"Su sobrino ha estado trabajando para mí durante más de medio año, pero nunca me ha 
contactado todo este tiempo. Hasta ahora, ¿crees que es normal?" 
Shen no entiende las desordenadas reglas tácitas del lugar de trabajo y  pregunta: "¿Cómo 
es eso?" 
"Sospecho que el viejo acaba de descubrir que Guo está trabajando para mí, y que ..." Zhao 
se detiene por un momento, y no continúa. Él mira a Shen, y rápidamente cambia el tema, 
"¿Realmente destruí el camino al Cielo, Monte Buzhou?" 
Shen duda y luego dice: "Las leyendas dicen que Gonggong destruyó el monte Buzhou". 
"Uh" Zhao cierra sus párpados ... si la Tribu Fantasma solo fue liberada después del colapso 
del Monte Buzhou, entonces Shen probablemente no sabría quién destruyó exactamente a 
Buzhou. 
Shen duda, pero no pudo evitar preguntar: "Entonces, cuando estabas en el árbol sagrado, 
¿qué ..." 
"Vi cosas que sucedieron hace cinco mil años". Zhao s e acuesta sobre la almohada y se 
vuelve hacia él: "Te vi por primera vez, cuando caís te de una gran roca en un charco de 
agua. Entonces pensé que debió ser porque era demasiado guapo, tan guapo que te cegó 
el resplandor y te caíste al agua por la conmoción ... ¡ah! " 
El agarre de Shen se aprieta sin darse cuenta en la cadera de Zhao. 
"Mi ... mi vieja cadera ... ¿estás tratando de asesinar a tu marido?" 
Shen lo masajea suavemente, permaneciendo en silencio por un rato. Pero tal vez ya que 
han dado el paso más íntimo, él sorprendentemente admite: "Cuando te vi por primera vez, 
sentí un gran pánico. Nunca olvidaré ese momento". 
La sonrisa de Zhao es engreída y lasciva: "Jejeje, hey, profesor Shen, quítate los anteojos y 
muéstrale a tu marido tu vieja forma de pelo largo". 
Shen, muy obediente, se quita las gafas y vuelve a su aspecto original. E l cabello negro 
azabache se alarga y se extiende sobre la cama. 
 
470 
 
Quizás estos estúpidos hombres de alguna manera tienen algo para el cabello largo. Zhao 
descubre que un punto blando en su corazón está perforado precisamente con una flecha. 
Él mira fijamente  a Shen por mucho tiempo, luego sus sucias patas comienzan a acariciar 
cuidadosamente el cabello de Shen, y murmura: "Súper, súper súper súper belleza. 
Definitivamente vale la pena vivir esta vida". 
Shen masajea sus hombros, y Zhao oculta gradualmente su e xpresión obsesiva e idiota. 
Reflexiona en silencio, frunce el ceño y luego continúa: "Pero creo que, dado que crecí con 
ese gordo fuq, incluso si hizo algo malo, como fugarse con una amante de los gatos, todavía 
no le haría nada". 
Shen parpadea confundido, no muy seguro de por qué el tema ahora se ha convertido en 
un gato fugado. 
"Si realmente le prometiera a Chiyou cuidar de sus descendientes, y viera a generaciones 
de dragones crecer desde pequeños gusanos hasta bestias de varios millones de millas de 
largo, nunca habría apuñalado al dragón piadoso en su ojo y lo habría estrellado contra el 
Monte Buzhou. Hubiera preferido apuñalarme en la mano ". Zhao an uncia muy 
rotundamente: "Definitivamente no apuñalé al dragón en el ojo, y el Monte Buzhou 
definitivamente tampoco fue mi culpa". 
"El juez arrojó descaradamente un montón de basura, nada de eso era cierto. ¿Cuántas de 
las cosas que vi en el árbol sagrado son verdad, que piensas? ¿Y quién me lo mostró?" Zhao 
gira el cabello de Shen alrededor de su dedo, con una sonrisa en su rostro, pero frialdad en 
sus ojos. Después de un rato, dice suavemente: "Oye, cariño, cuéntame más sobre cuándo 
nos conocimos en el bosque de duraznos". 
Shen suelta una risita tranquila y dice en voz baja: "No hay mucho. No sabía nada en e se 
momento, y me trataste muy bien. Me llevaste a ver las montañas y los arroyos de la Tierra. 
Pero Nuwa todavía no reparaba los cielos, y siempre diría s que incluso los paisajes más 
hermosos pierden su encanto cuando llueve perpetuamente. Pero no me impor tó, fue el 
paisaje más hermoso que he tenido desde entonces ". 
"Incluso los paisajes más bellos pierden su encanto cuando llueve perpetuamente". Quizás 
eso fue solo una queja casual. Zhao frunce el ceño y reflexiona que, si de verdad hubiera 
planeado enviar al mundo al caos, no habría traído a un hermoso extraño de viaje. 
"Luego, te hice un dios". Zhao dice. 
 
471 
 
Shen sonríe, "No sientas pena por ello. Nací ab ominación y me rescataste de las 
profundidades del infierno. Siempre te lo agradeceré". 
Mientras dice esto, se inclina hacia adelante y suavemente besa la barba de Zhao. Agarra la 
mano de Zhao y dice: "Vale la pena morir por los días que pasamos juntos". 
"Mierda." Zhao lo interrumpe, "Después de que Nuwa reparó el cielo, sellé los pilares del 
cielo con los artefactos místicos, luego te dejé atrás y morí ... ¿no?" 
Las manos de Shen se congelan en su lugar, él abraza a Zhao con fuerza. 
"¿Por qué ..." murmura Zhao, "¿Fue por Nuwa?" 
Un destello de descontento emerge en la cara de Shen, Zhao lo vislumbra. Este idi ota se 
olvida inmediatamente de lo que estaba pensando, y levanta la barbilla de Shen con su 
dedo, "No te enfades. Solo preguntaba casualmente. Por supuesto, eres mucho más bonito 
que Nuwa. Vamos, hermoso, dile a tu marido, ¿cómo usaste tu cara joven y bon ita para 
seducirme hace tantos años? 
Shen lo cubre con la manta y lo mira de forma antinatural, aparentemente a punto de entrar 
en modo serio y castigarlo por portarse mal. Pero luego, ve las marcas de amor que quedan 
en la clavícula de Zhao, lo que le rec uerda a Dios sabe qué. Él mira hacia otro lado y sus 
orejas se ponen rojas. Finalmente, todo lo que puede decir es: "Voy a salir". 
Se levanta rápidamente, toma el recibo de la ropa sobre la mesa y sale. 
Zhao masajea su cadera, que todavía está muy adolorid a. Se hinchan un millón de 
sentimientos que las palabras no pueden describir. 
Después de un rato, se arrastra y se limpia. Él come un plato de comida qu e Shen preparó 
para él, y comienza a hablar por teléfono, "Hola papá, ¿estás libre mañana? Traeré a Shen  
Wei a conocerte". 
Mientras dice esto, no hay alegría en su rostro, sino solo frialdad helada . 
 
 
C 
 
 
 
472