Capítulo 24

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Finalmente, después de una búsqueda exhaustiva, Shen logra encontrar un paquete de sopa 
de huevo instantánea que no ha expirado; Este es el único artículo comestible además del 
agua y la medicina en el desastroso departamento de Zhao.  
Zhao comienza a fumar de nuevo y mira al ocupado Shen en la cocina; la sonrisa que usa es 
bastante molesta, y quién sabe qué está pasando en esa mente sucia suya. Shen pisa fuerte 
hacia él, le quita el cigarrillo descontento y lo apaga en el cenicero. Golpea la sopa en la 
mesita de noche, "bébela".  
Zhao parpadea, levanta el cuenco en silencio y reflexiona mientras bebe: el profesor Shen 
ni siquiera se enoja cuando es robado por un grupo de gángsters, pero lo hace conmigo. 
Después de un tiempo, Zhao se da cuenta de la razón: e s porque es gu apo y Shen se está 
enamorando de él.  
Shen no puede imaginar cuán ocupada está esta persona frente a él: incluso mientras bebe 
sopa, no pierde el tiempo en ser narcisista. Shen está cada vez más irritado por el 
apartamento de Zhao, se pregunt a cómo puede v ivir un ser humano en esta condición. 
Incluso un prisionero a punto de ser ejecutado puede tener una última comida antes de 
irse; ¿Qué persona cuerda se moriría de hambre de esa manera? Mira a Zhao y sospecha 
que, si muere, nadie vendría a recoger el cadáver. Permanece en silencio por un momento, 
y de repente dice de la nada: "El oficial Zhao es joven, y tiene un trabajo estable, es hora de 
que tengas una novia y comiences una familia; es mejor que alguien cuide de ti." 
Zhao se ahoga instantáneamente con la sopa de huevo, sus pulmones casi estallan. La mano 
de Shen se tuerce nerviosamente, baja la mano y la esconde detrás de su espalda; Un puño 
apretado.  
Zhao nunca anticipó que Shen diría algo así, y se sobresaltó por un momento. En poco 
tiempo, piensa en u n plan y pone el cuenco en la mesita de noche; decide que su mejor 
apuesta es atraer la simpatía. "¿No me digas que no te has dado cuenta de que voy a 
 
113 
 
buscarte?" Zhao hace una pausa intencional por un momento y dice lenta y suavemente; él 
levanta la cabeza lentamente, mira la cara de Shen y sus ojos finalmente descansan en el 
cuerpo tenso de Shen. 
 Desde el punto de vista de Shen, parece que Zhao está decepcionado; su cara gastada se 
marca instantáneamente con depresión. Shen siente que el punto más suave de su corazón 
está fuertemente apretado. Zhao ve su reacción y está orgulloso de que su plan funcionó; 
él todavía se disgusta, y saluda débilmente mientras oculta una sonrisa, "entonces no 
importa, gracias por hoy; estoy bien ahora, puedes irte".  
Zhao está listo para saltar hacia adelante y abrazarlo si camina más cerca, ha preparado las 
mejores líneas que se le ocurrieron. Pero Shen permanece en silencio, y después de mucho 
tiempo, su voz se vuelve áspera y apagada, "entonces yo ... que descanses bien". 
Inesperadamente, se levanta y se va sin volverse. ¿¡Que está pasando!? ¿Qué salió mal con 
el plan? Zhao está perplejo por siglos; golpea su cabeza contra la almohada, su sensación 
en este momento no se puede describir con palabras. Finalmente, saca un calendario, pasa 
la página a hoy y dice: "evitar el matrimonio". Así que, con el corazón roto, culpa al destino. 
 Es como un bollo de vapor seco atorado en su garganta, asfixiándolo. Zhao no está de 
humor para hacer nada y se va a dormir.  
Es casi medianoche, las calles están tranquilas y la mayoría de las luces de los apartamentos 
están apagadas. Apenas hay coches pasando por abajo; solo el brillo ocasional que no brilla 
a través de las cortinas.  
En el momento en que las manecillas de hora y minuto se encuentran, el reloj de pulsera 
de Zhao vibra suavemente, se despierta instantáneamente de su profundo sueño. Entonces, 
el sonido de un badajo de madera resuena en la oscuridad; saliendo de la nada y 
desapareciendo en la nada. Los aplausos se ace rcan, una voz mascu lina suave habla, 
prolongando cada sílaba; cada palabra suena claramente en los oídos de Zhao. Esa persona 
canta como en un funeral, "Patrulla de la Guardia del Infierno, retiro de almas vivas ..." 
Luego hay tres palmadas de madera. 
Las cortinas se abren solas y se forman fractales en el cristal de la ventana. Una luz blanca 
parpadeante espera en silencio fuera de la ventana. Zhao se sienta, se arregla la ropa y dice: 
"por favor, entra".  
 
114 
 
La ventana se desbloquea y se abre sola; una brisa helada se abre paso y la piel de Zhao se 
estremece con la piel de gallina. Una sombra negra que sostiene una linterna de papel 
blanco flota fuera del decimosexto piso. 
 Esa "persona" también está hecha de papel, tan alto como un humano normal, con cara de 
papel blanco y ojos pintados; Una boca gigante se extiende sobre los pómulos. Recuerda a 
uno al viejo Wu de n. ° 4 Bright Avenue. 
 Zhao abre el cajón más bajo de la mesita de noche y saca una bandeja de cerámica, papel 
moneda e incienso. Él enciende el di nero y el incienso y los pone en la bandeja,  sonríe 
respetuosamente, dice, "solo una pequeña muestra de respeto ... Guardia del Infierno, Su 
Señoría, ¿qué lo trae por aquí?"  
La persona de papel tuerce la boca; agradecido por el soborno. Las personas de alto estatus 
y poder entre los vivos nunca se preocupan por los Guardias del Infierno, pero el Guardián 
de esta generación nunca olvida un poco de soborno. La persona de papel pone las manos 
frente a su pecho y dice cortésmente: "Cuando el fantasma hambrient o escapó, el Rey del 
Infierno estaba furioso; Su Majestad ordenó una investigación exhaustiva de los tres 
mundos, de ahora en adelante todas las almas vivientes, los fantasmas y los espíritus por 
igual deben registrarse en el Libro de la Vida y la Muerte. Me han ordenado que  le dé al 
Guardián una copia del libro ". 
La persona de papel le entrega un cuaderno negro a Zhao con ambas manos. Parece una 
computadora portátil normal, la cubierta se siente como cuero suave, pero es 
increíblemente liviana: tan liviana como solo unas pocas hojas de papel. 
Zhao frota ligeramente el papel y huele las páginas, "papel de morera, escrito con tinta de 
dragón; es el Libro de la Vida y la Muerte, y el Registro de la Virtud, con un talismán del 
alma, ¿verdad?"  
El Guardia del Infierno dice con calma: "El Guardian tiene ojos agudos, presumiblemente no 
hay necesidad de que explique lo que puede hacer".  
"Si obtienes el nombre de alguien y las lecturas del horóscopo", dice Zhao, "o un mechón 
de su cabello, puedes ver su vida pasada  y más allá".  Hoje a el cuaderno y se cae un trozo 
de papel, "¿eh? ¿Una orden de arresto?"  
Es un trozo de papel de arroz vacío, mientras toca la mano de Zhao, una nube de niebla 
negra rezuma; en medio de la niebla hay una cara, calva y cargada de tumores ... es el 
 
115 
 
monstruo que fue ejecutado por el Asesino de Fantasmas. Zhao manteniendo la calma 
pregunta: "¿Qué es esto?"  
El Guardia del Infierno dice: "esta criatura es como un ser humano, pero no un ser humano; 
lo llamamos una bestia espiritual. Habla lenguaje humano, pero es increíblemente cruel; se 
alimenta de carne y almas humanas. Si el Guardián lo ve, por favor ten cuidado y mátalo lo 
antes posible; tiene miedo al fuego y a la luz ".  
Una bestia espiritual ... El Guardia del Infierno no menciona de dónd e viene la bestia, cuál 
es su naturaleza o por qué debe ser asesinada. Zhao está bastante intrigado por la 
descripción "humana, pero no humana". 
Se da vuelta, naturalmente pone la orden de arresto nuevamente en el cuaderno y agrega 
unos cuantos billetes más en la bandeja; sonríe y dice: "lamento haberte molestado". 
 El Guardia del Infierno se inclina, y la bandeja se enciende en llamas; se saca las mangas y 
las cenizas que quedan del incienso y el papel moneda desaparece. Contenta, la persona de 
papel dice: "Me despediré". 
 La linterna de papel blanco parpadea y el Guardia del Infierno desaparece; Las ventanas 
están cerradas y las cortinas se cierran. El asesino de fantasmas, los cuatro artefactos 
místicos, una bestia espiritual ... y la "mente maestra" detrás de todo esto. Zhao se acuesta 
en la cama y lucha por quedarse dormido; se olvida de estar molesto por el rechazo, un 
millón de pensamientos fluyen por su mente. La noche se oscurece y sus pensamientos se 
profundizan; Zhao de repente tiene un sentimiento ominoso.  
Zhao se mantiene despierto toda la noche; se vuelve a sentir mal nuevamente y toma su 
medicamento. Su mal estilo de vida ha acumulado muchos problemas de salud, como 
gastritis crónica y úlceras gástricas, es torturado por ellos de vez en cuando.  
Son las siete de la mañana, suena el timbre.  
Zhao tiene sueño, mal humor y está en el estado de perro loco. Un perro loco, como su 
nombre lo indica, está en un estado de locura: morderá a cualquiera. Zhao lucha por 
levantarse de la cama, y todo su cue rpo siente dolor. S e tambalea dolorosamente hacia 
adelante y está listo para torturar a quien lo esté molestando en la puerta. Pero cuando 
abre la puerta, ve a Shen Wei llevando algunas bolsas grandes. 
Zhao se queda hipnotizado durante dos segundos, luego se limpia rápidamente la cara de 
perro loco. Lucha por sonreír; Debido a que su cerebro no funciona correctamente, su 
 
116 
 
expresión está atrapada torpemente entre "comiéndote vivo" y "feliz año nuevo", es difícil 
de describir ... Pero si hay que decirlo, tal vez se parece al monstruo del año nuevo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
117