Capítulo 66

. Pince de la Virtud 
 
 
 
Cuando Shen ve al director, se da cuenta de que alguien lo atrajo intencionalmente. Su cara 
se hunde; cuando el director se da vuelta, le da un golpe fuerte en el hombro y le pregunta 
con frialdad: "¿Quién te dijo que me llamaras?" 
Su voz exuda una presión indescriptible, en un abrir y cerrar de ojos, el alma del director 
está envuelta firmemente en su cuerpo, aplastada por la inmovilidad. Como un cadáver sin 
alma, la mirada del director pierde el foco y mira hacia adelante con desorientación. 
Shen aprieta su agarre, da vuelta al director y grita: "¡Contéstame!" 
Ninguna persona puede mentir deliberadamente frente a la espada del Asesino de 
fantasmas que juzga todo lo bueno y lo malo. Sin embargo, la expresión del director es cada 
vez más en blanco; No puede pronunciar una palabra. El corazón de Shen se hunde; él sabe 
que la memoria de este humano ha sido alterada. 
Shen lo suelta y se va sin mirar atrás. El director recupera la conciencia y observa al profesor 
Shen irse apresuradamente con desconcierto ... Por suerte, nunca piensa en revisar los 
dispositivos electrónicos de otras personas; Shen nunca usa esas cosas, él nunca pensaría 
en ese sentido cuando se trata de es o ... sin mencionar que cualquiera que se atreva a ir 
contra él no usaría estos trucos humanos de todos modos. 
Por supuesto, en la mente caballerosa de Shen, él nunca imaginaría que alguien pasaría por 
tantos problemas, con un plan meticuloso, solo para mo ver sus cosas y robar algunas 
prendas de ropa interior. 
Shen regresó a su departamento y entra. La sala está vacía. Su corazón casi se congela. 
Se queda estupefacto en la puerta, y una oleada de brutalidad incontenible se eleva dentro 
de él, como un dragón descomunal que ha estado profundamente dormido durante eones 
repentinamente despertado por alguien tocando sus escamas inversas ... Desde su descuido 
 
370 
 
que resultó en el ojo de Zhao herido, el corazón de Shen ha estado nervioso como una 
cuerda peligrosamente tensa, aunque se ve bien por fuera. 
El vacío de la sala de estar casi rompe esa cuerda ... por suerte, oye una voz desde el balcón. 
Shen vuelve a sus sentidos, su figura parpadea y reaparece en el balcón al instante. 
Él ve a Zhao muy bien tendido en el alf éizar de la ventana, fumando perezosamente y 
gritando al teléfono: "No, no los de piedra, lo sé ... ¿mármol blanco? ¡Diablos! No es toy 
decorando un maldito palacio. No seas así, viejo Wu, no me des tonterías ... no, no, no, 
escúchame, haz bien tu trabajo y te pagaré un bono extra. No te daré un centavo menos de 
lo que mereces, ¿de acuerdo? Pero te digo que si te metes conmigo estarás en una 
mierda..." 
Shen está muy alivia do. Se inclina hacia la puerta del balcón. Ahora se da cuenta de que 
está empapado en sudor frío, e incluso su palma está fría. 
Zhao oye algo de ruido y ve a Shen cuando se da vuelta. Tiene una sonrisa al instante y le  
dice al otro lado: "Está bien, está bien, no discutas sobre cosas sin importancia, quiero 
materiales ecológicos, está bien . .. qué Copenhague, tengo que vivir allí, solo no lo 
conviertas en las ruinas de la guerra bioquímica, de lo contrario el olor no de saparecerá 
durante siglos ... la casa de mi esposa, eso es todo por ahora, adiós " 
Cuelga, apaga el cigarrillo y se apoya con tra las ventanas abiertas en medio de los vientos 
helados, abre los brazos con su camisa desaliñada y dice pervertidamente: "Bebé, ven aquí, 
tu esposo quiere un abrazo". 
Burlarse de Shen se ha convertido en un hábito suyo, pero esta vez Shen realmente se 
adelanta y lo abraza, enterrando su rostro en su hombro. Luego levanta a Zhao por la cintura 
con ambas manos, lo levanta del alféiza r de la ventana y cierra la ventana. Shen toca las 
manos heladas de Zhao y frunce el ceño. "Niño tonto, ¿no te das cuenta de que hace frío?" 
Zhao, el niño tonto, coloca sus manos en el alféizar de la ventana y atrapa a Shen en sus 
brazos. Se estira lentamente y perezosamente coloca su barbilla sobre el hombro de Shen. 
Cerrando los ojos, sus labios se curvaron en una sonrisa tran quila y pacífica, como un gato 
tomando el sol con el vientre lleno. 
Shen lo encuentra un poco raro y le pregunta: "¿Qué pasa?" 
"Nada." Esta palabra sale después de un rato. Entonces, Zhao abre los ojos, mira el perfil de 
Shen, y dice sin cambiar de expresión: "Raramente la gran belleza muestra su afecto, estoy 
 
371 
 
abrumado por la agradable sorpresa ... por supuesto, si puedo ser bendecido  con un beso, 
estaré aún más estupefacto ". 
Luego, antes de que Shen se dé cuenta, rápidamente picotea sus labios. Cuando Shen se da 
cuenta de lo que sucedió, él escapa a la velocidad de la luz y anuncia: "Iré a lavarme la cara, 
recogeré a Da Qing y luego te llevaré a casa". 
Ni una sola palabra sobre lo que vio. 
Zhao y Da Qing estaban planeando ir allí con las manos vacías y con el estómago vacío, pero 
Shen rechaza este descarado plan, quien saca a la fuerza al enorme Zhao del auto para 
comprar muchos regalos. 
Cuanto más se acercan, más nervioso se pone Shen. Si no fuera por su insistencia en cumplir 
las promesas, se habría escapado. 
La puerta de la casa de Zhao no está cerrada. Tampoco tiene la costumbre de tocar, abre la 
puerta de inmediato, como si supiera que alguien lo está esperando. 
El lugar es bastante grande y parece algo vacío. Más allá de la entrada, pueden escuchar el 
ruido de platos y cuencos de la cocina. Dos pares de zapatillas nuevas se colocan en la 
puerta. 
Da Qing rebota en Zhao, camina de p untillas hacia la puerta de la cocina y maúlla 
cortésmente. 
Zhao murmura mientras se pone las zapatillas, "Fuq desvergonzado y gordo, tratando de 
actuar lindo, como si nadie supiera cuántos años tienes". 
Da Qing lo mira con una mirada cruel. 
"Oh, ¿no es es te Da Qing?" La suave voz de una mujer proviene de la cocina. Se limpia la 
harina de las manos y recoge con ternura el pesado  gato negro. El peso del gato casi le 
rompe las muñecas. Ella suspira, "Mira tú carita suave, ¿por qué estás engordando más y 
más?" 
Un ataque despiadado contra la mayor debilidad de Da Qing. No tiene respuesta a eso. Dos 
patas gordas golpean furiosamente la mano del dueño femenino, manteniendo su adorable 
pretensión, con su cuerpo largo que se parece cada vez más a una oruga negra gra nde, 
gorda y estúpida. 
Zhao se ríe. 
 
372 
 
A regañadientes, Shen levanta un poco los labios, pero realmente no puede sonreír. 
La madre de Zhao envejeció bien. Su largo cabello está atado, revelando un cuello delgado. 
Ella no se parece mucho a Zhao, pero en una mi rada más cercana, Quizás haya algún 
parecido entre los ojos y las cejas. Pero la forma de su rostro es mucho más gentil y bonita, 
con un toque de sonrisa incluso cuando en realidad no está sonriendo. Ella lleva un par de 
gafas sin montura. 
En un vistazo, tiene la apariencia de una dama de clase alta bien educada y elegante ... tal 
vez cuando se trata de probar en una pareja romántica, es como un padre como un hijo. 
Pero, ¿quién hubiera pensado que tan pronto como esta "dama" ve  a a Zhao en la puerta, 
su mir ada cambia instantáneamente. Con una expresión viciosa como la de "yaksha 
femenina", ella gruñe, "¿De qué te ríes, como si qu isieras reírte a carcajadas? ¡Trae tu 
trasero aquí!" 
Zhao obedece apresuradamente, la madre de Zhao ve a Shen detrás de él. 
Ella esta aturdida. Se lava las manos, se ajusta las gafas y dice con una mirada acogedora: 
"Oh, ¿debe ser el pequeño Shen?" 
Zhao pone su brazo alrededor del hombro de Shen y lo empuja hacia su madre, "Tu yerno 
pronto, guapo, ¿verdad?" 
Shen se queda sin palabras al instante en gran vergüenza. Nunca ha odiado a Zhao más por 
su falta de respeto. 
Afortunadamente, la madre de Zhao no lo toma en serio. Ella lo mira y ve las cosas que Shen 
lleva, "Oh, no tenías que traer regalos cuando vienes a casa de la tía, ¿por qué la 
formalidad?" 
Zhao señala su propia nariz: "Soy yo, compré todo eso". 
La madre de Zhao lo golpea con un palo de amasar, "No  hay necesidad de mentirme. ¿Tú? 
Si alguna vez tienes la decencia de hacer eso, entonces no me arrepentiré ... ve a verter un 
poco de agua para nuestro invitado, ¡y luego ayúdame a hacer los envoltorios!” 
La espalda de Zhao está manchada con la huella de u n rodillo lleno de harina, no se atreve 
a enojarse, "Entendido ..." 
Shen se sienta con cautela en una esquina del sofá. Cuando le daban frutas, toma un trozo 
pequeño de manzana, aparentemente sin interés. Cuando le dan agua, se sienta derecho y 
 
373 
 
toma un sorbo muy pequeño. Cuando la madre de Zhao descubre que Shen enseña chino 
en la Universidad, dice apasionadamente, como si se encontrara con un amigo perdido hace 
mucho tiempo: "¡Oh, eso es genial! ¿No sería bueno si fueras mi hijo, a diferencia de los dos 
hombres de nuestra familia? ... (suspiro), no quiero decir nada sobre ellos. Solo siéntate 
aquí y espera, la tía irá a prepararte unas albóndigas y luego podremos hablar más ". 
Shen sonríe de forma antinatural. Su espalda está erguida y muy tensa, como un ar co 
completamente estirado. 
Cinco minutos después, Zhao ha demostrado ser inútil en la cocina ... las envolturas son 
irregulares y horribles. Él es castigado con más golpes de rodillo. Zhao estira sus hombros, 
esquivando pretenciosamente, pero en realidad n o esquiva. Mientras ella lo golpea con el 
rodillo, él susurra: "No me hagas perder la cara frente a otra persona". 
La madre de Zhao dice: "Todo lo que haces es comer y jugar, ya no vuelves a casa, ¿para 
qué te crie? Perder la cara, ¿tienes algo que perder?" 
Zhao se hace a un lado para dejarle algo de espacio, pero no sale de la cocina. Todo 
sonriente, pone una mano en la pare d y la mira ocupada en la cocina. Pretenciosamente, 
pregunta, con los ojos en blanco, "¿Dónde está la tía? ¿Y papá? ¿Por qué es solo n uestra 
hermosa señorita en casa?" 
"Tu tía se fue a casa para el año nuevo. Tu papá tiene trabajo esta noche, no va a volver". 
"Excelente." Zhao está aliviado. Mira a su madre desde atrás y baja la voz con cautela: "Si 
papá se entera de esto ... estoy muerto". 
La madre de Zhao se da vuelta, "¿Qué hiciste ahora?" 
"Nada en realidad ..." La mirada de Zhao se dirige a un estante d e palillos. Su vista aún no 
se ha recuperado por completo. No puede evitar entrecerrar los ojos. Luego, mira hacia su 
madre y continúa: "Entonces ... mmm, ¿qué piensas de ser gay?" 
La madre de Zhao no parece entender: "No mucho. Es un fenómeno social normal, y existe 
incluso en animales. Tarde o temprano, la ley lo reconocerá ... ¿Por qué preguntas esto? 
Estaba hablando de tu problema ". 
"Este es mi problema." Zhao se frota la nariz, "No seas tan académico conmigo. Solo quiero 
preguntarte, si algún día tu hijo sale del closet, ¿qué harías?" 
"No cambies de tema, yo ..." 
 
374 
 
"Mamá", Zhao la interrumpe. Su mirada errante se asienta, su expresión  cambia de 
"atormentado por la culpa" a "de corazón fuerte" al instante. Él la mira con increíble 
seriedad, "Lo digo en serio, no estoy bromeando". 
El rodillo cae al suelo con un ruido sordo. 
Zhao suspira. Se inclina y recoge el rodillo. Los muslos en su cintura se contraen, esbozando 
una forma robusta debajo de la ropa, "Me temo que a papá le resultará difícil aceptarlo, así 
que quería decírtelo primero. He pensado en esto, no puedo aguantar más y no puedo 
esconderme de ti, eres la única madre que tendré ... " 
La madre de Zhao todavía está petrificada. En estado de shock, ella toma el rodillo. Después 
de mucho tiempo, ella tartamudea, "Entonces ... lo trajiste aquí ..." 
Zhao asiente. Luego, bloquea la puerta con ambas manos y su cuerpo, y dice: "Pero tengo 
que decirte primero, pasé tanto por los últimos meses que utilicé todo tipo de trucos y 
tácticas: rodeos, emboscadas, trei nta y seis estratagemas, esto-eso y lo que no, todos los 
esquemas que se me ocurrieron que usé. Fue incluso más difícil que una revolución. Si estás 
enojada solo mátame, no lo lastimes, me romperá el corazón ". 
La madre de Zhao parece estar alcanzada por u n rayo. Ella permanece inmóvil durante 
mucho tiempo. Luego, como un robot reiniciado, con una expresión suave, ella comienza a 
recoger los envoltorios de bolas de masa hervida y agrega ingredientes dentro sin pensar. 
Zhao sospecha que podría haber sido demasiado directo. Él pregunta: "¿Ma?" 
La madre de Zhao no escucha al principio. Durante unos minutos, está atrapada en un 
estado narcotizado, como si no supiera lo que está haciendo o lo que está escuchando, solo 
sigue trabajando con sus manos en piloto automático. 
Zhao la llama un par de veces más, de repente se despierta. Ella comienza a disparar, "¿Qué 
pasa con tu trabajo? Y ... ¿qué di rán otras personas sobre ti? ¿Se verán afectadas tus 
perspectivas futuras? Correcto, yo ... escuché de tu padre que compraste una casa, ¿todavía 
tienes suficiente dinero?" 
Zhao está aturdido. No puede entender por qué salir de repente se relaciona con problemas 
de dinero. Parece que su lógica es un desorden gigantesco ahora, está recogiendo 
apresuradamente las palabras clave, construyendo oraciones desordenadamente y 
escupiéndolas sin razonar. 
 
375 
 
Su madre está bien educada y nunca tuvo que preocuparse por las necesidades de su vida. 
Gracias a su padre, ella parece estar siempre de buen humor y tiene una mente abierta. El 
plan de Zhao es bastante simple: si puede convencer a su madre, entonces su padre no será 
una preocupación. Afortunadamente es fácil comunicar se con su madre; Ella es 
conocedora, de buen genio, ingeniosa y no es terca en absoluto. Casi siempre puede lidiar 
con algo racionalmente. 
Él formuló muchas posibles reacciones de ella. Por ejemplo, tal vez estaría enojada al 
principio, o tal vez sugiriera  con calma discutir este asunto durante unas horas, o tal vez 
como otras madres, comenzaría a interrogarlo sobre los  antecedentes de Shen ... pero él 
nunca esperó tanta preocupación y asombro. 
Quizás es porque él nunca ha sido padre. 
Zhao está sin palabras. Realmente no sabe qué decir por un momento. 
La madre de Zhao parece haberse calmado un poco. Su mano deja de moverse, sosteniendo 
un par de palillos, ella pregunta después de algunas dudas: "¿Hablas en serio sobre esto o 
es algún tipo de broma?" 
"¿Cómo puedo bromear sobre esto? Papá me cocinaría en una olla". 
La madre de Zhao se inclina a un lado. Mucho tiempo después, respira hondo y dice: "No ... 
no le digas a tu padre todavía. Me dejas pensar en esto primero ... ¿quién es él? ¿Qué ... 
qué hace?" 
Antes de que Zhao pueda responder, ella pellizca entre las cejas, "Oh, claro, qué mal, me 
dijiste, él es profesor en la Universidad Dragon City". 
La madre de Zhao se concentra con esfuerzo y dispara un montón de preguntas: "¿Dónde 
vive? ¿Sus familiares están de acuerdo con esto? ¿Cómo es él? ¿Es una buena persona? ¿Te 
trata bien? Yo ... recuerdo que tenías novias antes, ¿por qué de repente ... " 
Zhao responde muy hábilmente: "Mientras estés de acuerdo, nadie en este mundo se 
atreverá a estar en desacuerdo. Papá t ambién tendrá que estar de acuerdo contigo, 
¿verdad? En cuanto a lo que es ..." 
Él sonríe: "En mi corazón, él es 'un a pieza de jade perfectamente elaborada, es único en 
todo este mundo'. Solo habla con él y lo sabrás. Y pégame si estás enojada, pero además de 
novias, también salí con algunos chicos antes. Pero estoy dispuesto a ser completamente 
gay para él ". 
 
376 
 
La madre de Zhao mira su expresión. Su corazón se hunde ... esto no puede considerarse 
egoísta; como padres, ver a alguien enamorarse de su hijo es c onmovedor, conmovedor y 
encantador, pero si es al revés, tal vez sería un poco amargo. 
En medio de esta amargura, ella dice un poco bruscamente: "No te creo". 
La expresión de Zhao permanece, pero su corazón está saltando de ansiedad. 
Inesperadamente, su madre continúa: "Si realmente es tan bueno como dices, ¿por qué te 
querría a ti? ¿No tiene las gafas adecuadas?” 
Zhao tropieza y casi cae arrodillado. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
377