Capítulo 102

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Chu Shuzhi cerró la tapa de la botella, se la guardó en el bolsillo y se volvió para llamar a 
Guo Changcheng: "Vamos a buscar la siguiente". 
Guo Changcheng corrió tras él. Unos pasos más tarde, Chu Shuzhi dijo de repente sin darse 
la vuelta: "Lo hiciste bien". 
Guo Changcheng ya era originalmente un tonto que se volvería resplandeciente con un poco 
de luz solar. Tomado desprevenido por los elogios, era casi tan parecido a un radiante día 
de primavera que no podía funcionar. Durante un tiempo, su discurso fue divagante e 
incoherente, apenas capaz de decir un "gracias". 
En este momento, algunos aullido s resonaron desde no muy lejos. Algunos fantasmas de 
bajo nivel que se habían quedado en el mundo mortal vieron que había carne fresca 
disponible e inmediatamente abrieron sus fauces y se apresuraron. 
Chu Shuzhi agarró a Guo Changcheng y lo empujó detrás d e sí mismo, levantando su pie y 
extendiéndolo mientras lo hacía. Con un sonido  amortiguado, el youchu de la tribu 
fantasma fue golpeado en el pecho y se tambaleó hacia atrás, cayendo sobre su trasero. 
Inicialmente, tres o cuatro fantasmas retrocedieron uno s pasos y luego se lanzaron hacia 
adelante al mismo tiempo, uno al lado del otro. 
Chu Shuizhi empujó el pecho de Guo Changcheng: "Quédate más lejos". 
Luego sacó su arma y sus talismanes. 
Sin embargo, antes de que el Rey Cadáver, que había estado estudiando a Lei Feng durante 
muchos días, pudiera mostrar su poder para aflojar sus músculos, la sombra de una persona 
ya había aterrizado frente a él. Era un hombre que parecía estar en su juvent ud. Con un 
palo afilado en la mano como el que se usa para el tanghulu, las ensartó con precisión con 
 
666 
 
cada movimiento. En el tiempo que tardó en pa rpadear, ya había metido a la pareja de 
fantasmas de bajo nivel en una repugnante brocheta de carne. 
La apariencia del joven era hogareña, pero cuando sonrió parecía extremadamente sincero. 
Recuperó el filo y lo limpió a un lado antes de caminar para parar se frente a Chu Shuzhi: 
"Ai, amigo, ¿estás bien?" 
Chu Shuzhi sufría de una etapa avanzada del "síndrome del o ctavo grado": siempre 
mantuvo un estado extremadamente serio de vigilancia contra los extraños. Cuando vio a 
la persona caminando más cerca, sus cejas inmediatamente comenzaron a fruncirse. 
Afortunadamente, la otra parte era competente en la lectura de exp resiones. Cuando vio 
que su expresión no era buena, no continuó caminando hacia adelante, sino que se paró en 
su lugar y sonrió de manera amistosa:  "Soy un cultivador independiente. Sentí que algo 
extraño estaba pasando aquí, así que vine a investigar. Her mano, por favor no lo 
malentiendas ". 
Chu Shuzhi asintió levemente, su actitud extremadamente altiva y fría. Se giró hacia un lado 
y llamó a Guo Changcheng: "Pequeño Guo, vámonos". 
Guo Changcheng corrió a toda prisa detrás de él. Inesperadamente, el joven también los 
siguió sin invitación. Probablemente porque vio que Chu Shuzhi era extremadamente 
cauteloso y grave y no le gustaba reconocer a los dem ás, cambió a toda velocidad para 
apuntar su artillería de palabras hacia Guo Changcheng: “¿Qué eran esas criaturas de antes? 
¿Por qué no hay nadie aquí? ¿Qué pasó?" 
Guo Changcheng no estaba acostumbrado a que otros le hicieran una larga serie de 
preguntas: olvidaría muy fácilmente el orden en que se hicieron las preguntas y se 
confundiría en su cabeza, incapaz de  pensar. Solo podía mirar inocentemente al otro: "No 
estoy muy seguro tampoco". 
El joven continuó preguntando: "Ai, hermano, ¿entonces qué hacen ustedes?" 
Guo Changcheng dijo en voz baja: "Somos policías". 
"¡Ah! ¿En verdad?" El joven suspiró con emoción y,  naturalmente, comenzó a charlar con 
Guo Changcheng. 
Chu Shuzhi escuchó su conversación y no interfirió. Sin embargo, continuamente mantenía 
parte de su atención detrás de él. Descubrió que el joven era realmente bastante bueno 
para conversar. En unas poca s palabras, ya había descubierto que Guo Changcheng tenía 
 
667 
 
una enfermedad ineludible e inmediatamente cambió su estilo de comunicación para no 
molestarlo con preguntas. En cambio, comenzó a conversar fácilmente sobre el pequeño 
pueblo, ocasionalmente tratando de detectar sus orígenes a través de medios indirectos. 
Mientras caminaban, recogieron seis o siete almas más en su botella. Las dos botellas 
pequeñas se llenaron rápidamente. En la oscuridad de la noche, irradiaban una brillante 
gama de luces y colores. Chu Shuzhi los alineó uno al lado del otro en el bolso que llevaba a 
la cintura y luego sacó otra botella vacía. 
El Rey Cadáver tenía un temperam ento extremadamente frío e indiferente, el camino de 
cultivo para un cadáver era originalmente un gambito poc o convencional, no tolerado 
dentro de las costumbres comunes. Chu Shuzhi era arrogante y orgulloso y nunca prestó 
atención a sus méritos, probablemente ni siquiera le importó. 
Siempre pensó que la llamada "moralidad" siempre era pasable en la superficie, pero tenía 
una corriente subterránea de hipocresía: cuanto más pura y mejor parecía a simple vista, 
más oscura podía ser debajo. 
Sin embargo, a pesa r de sostener estas conjeturas maliciosas sobre otros, en realidad 
soportó a Guo Changcheng. 
Chu Shuzhi mismo  no podría decir por qué esto fue así. Tal vez fue porque estaba 
acostumbrado a él y ya se había vuelto natural. 
De cualquier manera, miró las bote llas que colgaban de su bolso y un sentimiento 
indescriptible surgió en su corazón. Por lo tanto, aunque dijo  que no le gustaba Guo 
Changcheng como una "persona hinchada de estar llena", todavía lo siguió en silencio en 
medio de la noche reuniendo las almas dispersas. 
Había muchos miembros de la tribu fantasma deambulando por el pequeño pueblo. El joven 
desconocido los ayudó continuamente a despejar a los que bloqueaban su camino, dejando 
a Chu Shuzhi sin tiempo para moverse él mismo a veces. 
El extraño joven se movió rápida y despiadadamente; Chu Shuzhi instintivamente se puso 
más a la defensiva hacia él . Como tal, cuando preguntó acerca de la Orden Guardiana, el 
Rey Cadáver no pudo abstenerse de recordarle fríamente: "Señor, hay algunas cosas que, si 
no debe preguntar sobre ellas, no debe seguir hablando". ¿Por qué harías que la gente se 
cansara de ti sin ninguna razón? 
 
668 
 
Guo Changcheng, sin embargo, se rió con extrema vergüenza: “Lo siento, mi Hermano Chu 
es una muy buena persona. En realidad, no lo dijo de esa manera, es solo que tenemos 
reglas ... " 
El joven quedó atónito por un momento, luego asintió de inmediato con mucha amabilidad: 
"Ah, jaja, está bien. Soy yo quien más habló. Disculpe, hermano, no tengo mucha 
consideración. Solo soy directo y rápido pa ra decir lo que estoy pensando. A veces puede 
ser molesto ... no estás molesto conmigo, ¿verdad, hermanito? " 
Guo Changcheng dijo de inmediato: "¿Cómo podría ser? El hermano mayor nos ayudó 
mucho. Cuando regresemos a la ciudad del condado, lo invitaremos a  una comida. Tu eres 
una buena persona." 
El joven asintió instantáneamente de acuerdo, pero justo en  este momento, pasaron por 
una pequeña tienda. El lado del joven miraba hacia la ventana, sonriendo 
resplandecientemente y hablando con Guo Changcheng. Sin embargo, Guo Changcheng 
inadvertidamente dirigió su mirada hacia el escaparate reflectante ... 
Se horrorizó al ver que el reflejo del amable y entusiasta hermano mayor en el escaparate 
era una criatura que nunca había visto antes: todo su cuerpo era negro azabache, de vez en 
cuando surgía para formar la apariencia de una cabeza. En el escaparate, apuntó 
ferozmente hacia él con sus fauces abiertas, su boca llena de colmillos como antiguos 
dispositivos de tortura. 
Antes de que Guo Changcheng pudiera gritar, l a varilla eléctrica en su bolsillo ya había 
reaccionado. Una serie de chispas se precipitó hacia el joven de apariencia pura. Chu Shuzhi 
giró la cabeza en estado de shock y vio que Guo Changcheng estaba parado allí perdido, 
mientras que el joven había retr ocedido más de diez metros en un instante. Como si no 
tomara ningún esfuerzo, aterrizó en el techo de una pequeña cabaña. 
Chu Shuzhi sabía que la barra eléctrica no estaba bajo el control de Guo Changcheng; fue 
una reacción inevitable como resultado de que se sintiera asustado. Puso la botella de vidrio 
en su mano nuevamente dentro de su bolso y miró a l a persona que estaba parada en el 
techo: "¿Qué está pasando?" 
El joven en el techo ya no sonreía. Miró a Guo Changcheng fríamente desde su punto de 
vista: “Sí, amigo. ¿Qué está pasando?" 
Guo Changcheng: "Él ... él, él ... sombra ..." 
 
669 
 
Chu Shuzhi encendió su linterna. La sombra solitaria del joven no tenía dónde esconderse 
bajo la luz. Sin embargo, a pesar de mirarlo por un tiempo, no se podía ver nada extraño. El 
joven se puso en cuclillas en el techo, permitiéndole brillar la luz sobre él como quisiera. De 
una manera fácil, preguntó: "¿Qué le pasa a mi sombra?" 
Chu Shuzhi miró a Guo Changchang con una expresión perpleja. Guo Changcheng estaba sin 
palabras. 
El joven sacudió la cabeza y suspiró: "Realmente estoy haciendo una tarea ingrata. Les 
ayudé todo este camino. Si ustedes no me lo agradecen, está bien, pero en este momento 
si no lo esquivara rápidamente, ¿habría muerto en manos de este hermano pequeño que 
se ve honesto y amable? " 
Chu Shuzhi metió ambas manos en los bolsillos y frunció las ceja s. En este momento, el 
silbato que colgaba de su cuello de repente dejó de hacer ruido. Se escuchó un susurro de 
pasos en la distancia, un sonido que hizo que el cabello se erizara en la oscuridad. La piel de 
gallina estalló a lo largo del cuello de Guo Ch angcheng. A continuación, hubo fuertes 
sonidos de respiración. Después de un momento de silencio, una enorme cabeza de youchu 
emergió repentinamente del subsuelo, directamente entre Chu Shuzhi y Guo Changcheng, 
y miró directamente a Guo Changcheng. 
 
Parecía que la fuerza del Gran Sello disminuía cada vez más. La tribu fantasma que 
deambulaba entre el mundo humano seguía el olor a carne y sangre frescas, cada vez más 
cerca. Dentro de la ciudad del condado, a menos de 50 kilómetros de distancia, la gente 
todavía era inconsciente de este hecho, sus luces encendidas. 
El rey Qinguang levantó la mano y borró la imagen reflejada en el espejo yin yang. Con una 
expresión severa, habló con Zhao Yunlan, el bandido que había secuestrado al magistrado 
con una pistola: “Ling Zhu, ¿aún no te has dado cuenta? El Gran Sello ya está roto. En estos 
años, el Gran Sello siempre había sido guardado por el Asesino de Fantasmas. En la 
actualidad, no se lo encuentra en ninguna parte, se desconoce si está vivo o no. Las 
pequeñas luces de aceite en la carretera de Huang Quan son solo leves amortiguadores. El 
primero en sufrir un desastre será Difu, después será el mundo mortal. Por favor, cálmate 
primero. Si no fuera por estas circunstancias extraordinarias, definitivamente no te 

 
670 
 
habríamos tocado así. En este momento, deberíamos unirnos para sobrevivir a esta gran 
calamidad ". 
Efectivamente, pensó Zhao Yunlan, estos fueron primero golpeando y luego dando una 
dulce cita, primero peleando y luego siendo educados.  
Bajó la mirada y soltó a l magistrado sin cambiar su compostura, pero no soltó su arma. 
Luego miró a la Lámpara Guardiana que emitía un aire inmortal una vez más. 
"Entonces, ¿cuál es el significado del Rey Qinguang?" 
Afuera estaba en completo desorden. Incluso ahora que está justo en sus puertas, este Rey 
Qinguang todavía se quedó quieto como una montaña. Si un "trasero pesado" pudiera 
entrar en el récord mundial Guinness, probablemente sería el único en los tres mundos. 
Preguntado así por Zhao Yunlan, el rey Qinguang inmediatament e lanzó un gran suspiro. 
Usando un tono como el de un viejo caballero en las óperas chinas, habló: "La Lámpara 
Guardiana fue transformada del cuerpo del Dios de la Mon taña Primordial, Kunlun  Jun. 
Calma los espíritus y expulsa a los malvados, y es el último de los cuatro pilares, así como la 
mayor fuente de protección. Sin embargo ... Ai, Ling Zhu echa un vistazo”. 
Mientras hablaba, quería llevar a Zhao Yunlan al lado de  la piscina donde estaba guardada 
la Lámpara Guardiana. Sin embargo, Zhao Yunlan no se mo vió ni un solo paso, mirándolo 
fríamente. El rey Qinguang se sintió un poco incómodo e hizo un gesto con la mano. La 
Lámpara Guardiana emergió lentamente de la superficie del agua, se volvió hacia ellos y se 
inclinó ligeramente para que las personas de aba jo pudieran ver claramente: la Lámpara 
Guardián no tenía una mecha de la lámpara. 
"Ahora que hemos llegado a este punto, hablemos con franqueza. Este pequeño Dios fue 
muy irrespetuoso con Kunlun  Jun, pero aun así invita al Dios de la Montaña a ser un poco 
más tolerante por dedicarse a la seguridad de los tres mundos, ya que este pequeño Dios 
tiene un ranking demasiado bajo ". 
Zhu Hong se sorprendió y giró la cabeza para mirar a Zhao Yunlan. Sin embargo, la expresión 
del hombre no cambió ni un poco, mantenie ndo una apariencia como si ya supiera todas 
estas cosas. 
Zhao Yunlan miró al Rey Qinguang en silencio: "Mi coeficiente intelectual es un poco bajo y 
no lo entendí. ¿Qué quieres probar de mí?” 
Las palabras del rey Qinguang se ahogaron en ese momento. 
 
671 
 
Zhao Yunlan de repente se echó a reír. Su risa era muy extraña, un poco burlona, aún más 
como resultado de estar en una situación incómoda en la que no pudo evitar reírse 
incómodamente: "¿Por qué evitaste que el magistrado me llevara a ver la Rueda de la 
Reencarnación? El rey Qinguang conoce tantos secretos, pero ¿no sabías que mis recuerdos 
y mis poderes fueron sellados por Shennong? El cuerpo de Shennong se transformó en la 
Rueda de la Reencarnación. Quería encontrar una manera de recuperar mis poderes para 
poder ayudarte a cuidar del agresivo Rey Fantasma una vez más. ¿Por qué me de tienes? 
Además ... pequeño, pequeño Rey Yan, ¿qué te dio la confianza para tratarme como lo  
hiciste antes?” 
El Rey Qinguang no pensó que, por una sola declaración incorrecta, atrae ría tantos 
problemas, y rápidamente dijo: "Este pequeño Dios usó una redacción incorrecta ..." 
"Me parece que no es un problema usar las palabras equivocadas", lo inte rrumpió Zhao 
Yunlan, "En realidad, sabías que ese año cuando Shennong me selló, por algun a razón mi 
memoria y mis poderes nunca podrían recuperarse, ¿verdad?" 
Los ojos del rey Qinguang se movieron rápidamente: "Esto ... Esto es cierto. En este 
momento, no queríamos que el Dios de la montaña perdiera su tiempo ... " 
"Todavía no has dicho lo que  querías averiguar de mí". Zhao Yunlan una vez más 
interrumpió su oración. 
Zhu Hong pareció sentir algo de su actitud, se paró detrás de Zhao Yunlan en silencio, 
mirando al Rey Qinguang frente a ellos. 
Sin esperar a que el otro respondiera, Zhao Yunlan pus o una sonrisa falsa y maliciosa: "Ya 
que no puedes decirlo, déjame decírtelo por ti. Querías averiguar si "Kunlun  Jun nunca 
puede recuperar sus poderes" es cierto o no, ¿verdad? "Falta de respeto" es mucho menos 
que la ofensa que quería cometer, ¿no es así? " 
Rey Qinguang: "¿Cómo podría Ling Zhu pensar que ..." 
"Originalmente también estaba muy perplejo, hasta que vi la Lámpara Guardiana que 
ustedes siempre mantuvieron escondida aquí". Zhao Yunlan levantó ligeramente las cejas, 
"En particular ... el Rey Qinguang sigue tratando de recordarme que la Lámpara Guardiana 
fue creada a partir de mi carne. ¿También quisiste recordarme que la mecha de la Lámpara 
Guardiana era la sangre del corazón de Kunlun Jun? " 
 
672 
 
Con sus palabras presentadas hasta esta etapa, fue equivalente a que él detuviera 
directamente todas las pretensiones. El rey Qinguang finalmente guardó silencio. 
"¿Me trajiste aquí porque querías extraer un tubo de sangr e de mi corazón?" Zhao Yunlan 
entrecerró los ojos y le dio una mirada al Rey Qinguang:  "Toda mi vida me he comportado 
como un matón hacia los demás. Pensé que ya me había convertido en un viejo gamberro 
invencible. Nunca hubiera pensado que en realidad hab ía personas que jugarían conmigo 
en su lugar ". 
Todos los Diez Salones Yanluo cayeron,  cada una de sus coloridas ropas revoloteando 
alegremente, como un grupo de loros descendentes. Continuaron utilizando el método de 
combinar sus voces: "Ling Zhu es de conducta ejemplar y de carácter noble, esperamos que 
siempre se concentre en la situación general". 
Zhao Yunlan los miró con una sombra de sonrisa, pero Zhu Hong explotó primero. La mitad 
inferior de su cuerpo se transformó en una gigantesca cola de serpient e, rodeando a Zhao 
Yunlan. Las esquinas de sus elegantes ojos se extendieron por mucho  tiempo, exponiendo 
las pupilas verticales del animal de sangre fría en su interior: "¿Se dan cuenta de que él es 
solo un mortal?" 
Zhao Yunlan respondió con calma por ellos en este entorno presionado: "No son ciegos, por 
supuesto que lo saben". 
Las escamas en el cuerpo de Zhu Hong eran de color rojo brillante como la sangre. Escupió 
furiosamente su lengua de serpiente bifurcada escarlata: "¿Por qué no dicen que quieren 
su vida?" 
Zhao Yunlan dejó escapar una risa burlona: "¿No sonaría tan mal si lo dijeran en voz alta?" 
Los Diez Salones Yanlou abrieron sus bocas juntas en un coro: “Todos los mortales nacerán, 
envejecerán, enfermarán y morirán. Esto es común en la reencarnación ". 
Zhao Yunlan estalló en carcajadas. 
Otro temblor violento vino del subsuelo. Cuan do la gente miraba hacia afuera, podían ver 
a los pequeños fantasmas en Cuidad Fantasma corriendo caóticamente sin prácticamente 
ningún orden. La sombra debajo de Wang Chuan se sacudió cada vez más violentamente y 
las pequeñas lámparas al lado de Huang Qua n se movieron de un lado a otro. Algunos 
pequeños fantasmas aterrorizados incluso intentaron precipitarse sobre el Salón Yanluo sin 
ton ni son. 
 
673 
 
Los demonios con cabeza de buey y cara de caballo vigilaban las puertas con fuerza, una a 
cada lado. La cara de caballo volvió la cabeza: "¡Señor, no podemos protegerlo por mucho 
más tiempo!" 
“El Asesino de Fantasmas y Shennong Shi acordaron proteger el Gran Sello, reemplazando 
a K unlun. No matarían sin razón. ¿Es que ustedes estaban seguros de que él podría 
soportarlo y por eso estaban envalentonados de manera similar frente a él?” Zhao Yunlan 
suspiró y dijo en voz baja: “Señores, realmente quiero hablar fuera de turno y ofrecer un  
consejo: Conduzca con modestia y tendrá espacio para pedir favores en el futuro". 
Todo el cuerpo de Zhu Hong se transformó en una pitón. Sus escamas eran de color rojo 
brillante por la ira y abruptamente golpeó al Rey Qinguang que estaba parado en el frente. 
Unos cuantos mensajeros fantasmas se apresuraron hacia adelante, levantando sus 
tenedores de acero y sus enormes cuchillas para bloquear frente al Rey Yan. 
El rey Qinguang levantó la mano y señaló a Zhao Yunlan: "¡Tómalo!" 
Una voz interrumpió abruptamente, preguntando fríamente: "¿A quién?" 
En frente de sus ojos, la tribu hada irrumpió, cada uno de ellos líderes o ancianos de su clan. 
Entre ellos, los ojos del tío Cuatro examinaron el cuerpo de Zhu Hong por un momento. El 
tío Cuatro, que originalmente había querido retirarse por completo y obligar a Zhu Hong a 
seguir, sorprendentemente no la regañó. El tío Cuatro de esta tribu, actualmente en su año 
zodiacal, salió de la multitud, saludando solemnemente a Zhao Yunlan: "Dios de la montaña, 
este pequeño hada tiene ojos, pero no reconoció al Monte Tai".  
Incluso la tribu cuervo sabía de quié n era la reencarnación. Era difícil decir si el líder de la 
tribu de las serpientes realmente "no conocía el Monte Tai" o solo estaba fingiendo. Zhao 
Yunlan no lo expuso en el acto, solo asintió con una sonrisa como si estuviera viendo un 
buen espectáculo. 
Tío Cuatro dijo de una manera seria y razonable: “Difu controla la Rueda de la 
Reencarnación y siempre fueron insolentes y groseros con los hermanos taoístas. No 
discutiré sobre el sentido común con ustedes por el resto, pero Kunlun  Jun tiene el gran 
favor de albergar a la tribu serpiente durante miles de años. ¡No importa cuán inútil sea la 
tribu hada, no podemos permitir que su grosero trato con el sabio antiguo no sea 
controlado!” 
El rey Qinguang tomó la iniciativa y abrió la boca: "¿Cuál es el significado de esto, tribu 
hada?" 
 
674 
 
No se sabía por qué la anciana de la tribu de los cuervos, que se había separado claramente 
de la tribu hada, había regresado para seguirlos al final, pero dijo con voz ronca: "Si 
tuviéramos la culpa de alguien, la culpa debería recae r en la traición de los Reyes Yan ... 
Demasiado poco sincero y grosero”. 
Las cejas de Tío Cuatro se fruncieron abruptamente. Originalmente no quería ser tan 
directo, pero fue expulsado directamente por el otro, lo que le hizo sentir que era un poco 
incapaz de retroceder con buena gracia. 
¿Quién sabía que en este momento otra persona comenzó a hablar: “Viejo Rey Yan, te 
permitimos hacer lo que quisieras con el importante asunto de subir a Kunlun para reprimir 
al Rey Fantasma, ¿pero nos apuñalas por la espalda? ¿Cuál es el significado de eso?" 
Esta vez fue el Sanqing Daozong. 
“Difu es extremadamente insolente. Así que hubo una razón por la que fuimos convocados 
la última vez para confrontar conjuntamente a la tribu fantasma en Kunlun. Secretamente 
pusiste una etiqueta en nuestros cuerpos, guiaste el caos en la Tierra Profana para que se 
filtre por todas partes. Pero mientras Difu tenga un poco de conciencia, ¿no dirías que esto 
debería estar fuertemente restringido bajo tierra?” 
Pronto, el Luohan de los cielos occidentales, los inmortales de todo tipo de lugares 
dispersos, y todos los demás de las partes involucradas habían llegado. 
El rey Qinguang reprendió enojado: “El colapso del Gran Sello es una calamidad que abarca 
los tres mundos. ¿Cómo podría Difu asumir toda la responsabilidad por ello?” 
Esta oración asomó el nido del avispón. En el Salón Yanlou, los grandes dioses de todos los 
ámbitos se pelearon y nadie se quedó p ara prestarle atención a Zhao Yunlan. Se giró hacia 
Zhu Hong, quien se había transformado obedientemente para estar a un lado después de 
ver al Serio Tío Cuatro, y le dijo en voz baja: "¿Por qué no traje palomitas de maíz y Coca -
Cola aquí?" 
En este momento, la sombra negra en Wang Chuan se encendió abruptamente decenas de 
metros, a pagando todas las pequeñas lámparas de aceite al mismo tiempo. Una fuente 
desconocida gritó bruscamente: "¡Tribu fantasma!" 
Efectivamente, una pequeña multitud de tribu fantasma surgió por primera vez de la fuente 
del caos. El número no era grande, pero golpeó los nervios heridos de todos. 
 
675 
 
Quién sabe cómo sucedió tan casualmente, en este moment o Gui Mian  apareció 
imparcialmente en Wang Chuan. 
Aunque el Gran Sello se tambaleaba y se  desmoronaba, en realidad no se rompió, en la 
actualidad solo las dos persona s, Shen Wei y Gui Mian, conocían la situación con claridad. 
Con el fin de establecer una trampa para enredar a Shen Wei , Gui Mian  había creado la 
apariencia falsa de la ruptura de l Gran Sello al extraer el caos de las grietas del Gran Sello 
durante muchos años. ¿Quién hubiera sabido que Shen Wei sellaría la pequeña bola del 
caos en un lugar desconocido? 
Gui Mian es paranoico y neurótico. Al principio, no le dio mucha importancia, pero cuando 
estaba sentado debajo del Antiguo Árbol de los Méritos y escuchó a  Shen Wei decir una 
declaración tan paradójica, inmediatamente se sintió incómodo. 
No esperaba que una bola de caos tan pequeña creara ondas tan grandes en Difu. Gui Mian, 
que hab ía seguido el rastro hasta aquí, acaba de salir a la superficie del agua. Com o 
resultado, vio la batalla en la orilla e inmediatamente se dio cuenta de que había sido 
engañado. Cuando quiso retirarse, ya era demasiado tarde. 
En el caos, alguien gritó: "¡Rey fantasma!" 
El rey Qinguang inmediatamente encontró un descenso favorable: “ El Rey Fantasma ya 
salió. No importa qué, ¿deben ustedes, hermanos taoístas, pelear por quién tiene razón y 
quién está equivocado en este momento?” 
El coro del Salón Diez se unió rápidamente para armonizar con él: "Todos deberían saber 
cuál es la situación  general. ¡En este momento, por favor, primero dejen de lado los 
prejuicios que tiene cada pequeña familia de sectas y unámonos juntos contra la tribu 
fantasma!” 
En un instante, e l Rey Fantasma fue rodeado por todos lados. Interiormente, Gui Mian  
estaba resentido con Shen Wei por calcular contra él. Sin embargo, no importa qué, pensó 
que las cosas entre él y Shen Wei deberían permanecer entre ellos de principio a fin, no 
tenía nada que decir a esta insignificante y desordenada multitud de hormigas. 
Rápidamente se levantó unos metros del agua. Con un solo silbido, innumerables tribus 
fantasmas emergieron de las aguas de Wang Chuan, el caos que podría envolver a todas las 
criaturas formando una enorme barrera detrás de ellas. 
Todo el interior y el exterior del Salón Yanlou se convirtió en un campo de batalla. 
 
676 
 
Zhu Hong estaba un poco preocupada por su tío Cuatro y tenía ganas de unirse a la tribu 
hada, pero Zhao Yunlan la detuvo: “Mira cuidadosamente las filas de las personas dentro. 
No te metas en problemas, pequeña ". 
En este momento, una tribu fantasma de alto rango se volvió loca por la sed de sangre y de 
alguna manera se apresuró frente a Zhao Yunlan. Zhao Yunlan levantó su mano y d isparó, 
pero la otra parte lo esquivó. Justo cuando estaba a punto de disparar de nuevo, un sonido 
familiar de campana de repente sonó detrás de él. Lin Jing, que había estado desaparecido 
durante varios días, emergió y arrojó varios caracteres de su mano. 
La tribu fantasma se derritió directamente en una voluta de humo negro. 
Lin Jing arrastró a Zhao Yunlan para esconderse en la habitación secreta y guardar la 
Lámpara Guardiana: "Todavía no se esconde ... ¿por qué están tratando de unirse a la 
emoción?" 
Zhao Yunlan calculó a Lin Jing con una expresión impredecible: "¿Antes, los dos gritos eran 
de ti?" 
"..." Lin Jing, "estaba gritando en voz baja". 
"¿En voz baja? Incluso podía escuchar tu voz quebrarse cuando gritaste. ” La cara de Zhao 
Yunlan estaba oscura como una tormenta de lluvia que se aproxima, "Shen Wei, ¡mejor que 
muestres tu trasero ahora mismo!" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
677