Capítulo 3

. Reencarnación 
 
 
 
Era una de las pequeñas puertas traseras de la Universidad Dragon City.  
Universidad Dragon City fue una escuela famosa con una larga historia.  
Era casi el comienzo del año escolar, pero no había mucha gente en el campus ya que el 
campus principal había sido trasladado a los suburbios hace mucho tiempo, y el antiguo 
campus que quedaba era rara mente utilizado por los estudiantes, aunque a veces era  
visitado por turistas.  
Zhao, con el gato negro, esperaba en la entrada de un pasillo residencial. Guo finalmente 
llegó. Solo entonces Zhao se dio cuenta de que el interno tenía un aspecto bastante cu tre; 
encorvado hacia adelante, siempre como vergonzosam ente mirando hacia abajo. Su 
flequillo casi le cubría los ojos y estaba vestido de negro como si fuera a un funeral.  
Cuando Guo se acercó, Zhao le preguntó al gato en sus brazos: "¿Estará bien este ch ico? 
¿Qué crees que le dijo Wang? Se ve devastado".  
El gato negro bostezó con desinterés, "Te preocupas demasiado, mamá Zhao".  
Guo tropezó tímidamente hacia adelante y dijo: "Estoy aquí" 
 Zhao se burló de él, "¿Quién te dijo que vinieras? ¿Y por qué no puedes hablar un poco?"  
Guo tembló y comenzó a murmurar de manera inaudible, sonando casi como un cachorro 
gimiendo.  
"Miau", dijo Da Qing el gato.  
Zhao estaba un poco decepcionado. Nunca se había dado cuenta de que este recién llegado 
era del tipo que ni siquiera podía hablar correctamente. "Más o menos sabes lo que pasó, 
¿verdad? Aquí es donde vivía la víctima. Entremos.” 
 
20 
 
Zhao entró, solo para darse cuenta pronto de que nadie lo estaba siguiendo. Se volvió para 
encontrar a Guo en una incómoda competencia de miradas con un guardia de seguridad de 
aspecto mezquino.  
Zhao, tratando de no enojarse, llamó a Guo como si llamara a un perro: "¡Vamos, vamos! 
Ella sabe quiénes somos, solo entra".  
La primera impresión de Zhao de Guo podría resumirse en dos palabras; "Este idiota".  
La habitación 202 era un apartamento estándar para estudiantes para dos. El gato negro, 
saltando de Zhao, comenzó a hurgar completamente debajo de la cama, debajo del armario 
y el alféizar de la ventana. De repente, olió algo junto a la ventana y estornudó fuertemente. 
Después del gran susto que recibió la noche anterior, Guo examinó de cerca al gran jefe 
Zhao, y para su alivio, se dio cuenta de que el guapo jefe realmente tenía una sombra, y por 
su aspecto agotado y desordenado después de  trabajar horas extras, confirmó que 
ciertamente era humano. Y así, Guo siguió ansiosamente detrás del jefe.  
Zhao sacó un paquete de cigarrillos de su bolsillo, se puso uno en la boca y lo  encendió 
rápidamente. Se inclinó hacia delante y le dio al gato una palmada en el trasero para que se 
hiciera a un lado. Finalmente, sopló una nube de humo sobre el alféizar de la ventana. 
"Mira", dijo Zhao.  
Guo miró hacia el alféizar de la ventana y, pa ra su sorpresa, apareció una huella de mano 
donde no había nada hace un momento. 
Zhao olfateó tranquilamente el alféizar de la ventana. "No es particularmente apestoso. 
Solo un gato como tú puede percibir este olor".  
El gato negro respondió: "¿No es eso?"  
Guo, congelado por el terror, miró al gato que hablaba y se estremeció impotente.  
Zhao sacudió la cabeza pensativamente, "Me temo que no, las cosas letales no pueden 
tener este olor". Abrió la ventana y se volvió para ver al Guo estupefacto, visiblement e 
horrorizado.  
Zhao disfrutó torturándolo, "Oye chico, ve allí y ve lo que hay afuera de la ventana".  
La única respuesta de Guo fue un 'Aa'.  
"Vamos, joven. ¡Ten cuidado y sube allí!"  
 
21 
 
Guo tragó nerviosamente y miró impotente la ventana. Estaba demasiado  alto del suelo 
para él. Pero se necesita tanto coraje para darse l a vuelta y decirle al jefe que no pudo 
hacerlo. En un dilema difícil, este pobre niño solo podía trepar a regañadientes al alféizar 
de la ventana, agarrando con fuerza el marco de la ventan a tan fuerte como podía. Movió 
la cabeza con gran dificultad, miran do con cautela por la ventana. De repente, al ver un 
reflejo en la ventana abierta, el cabello de todo su cuerpo se erguía de miedo. Para su 
asombro, ¡junto al reflejo de su propia figura en la ventana había otra sombra! Se podía ver 
un esqueleto humano en el reflejo, inexplicablemente tendido justo a su lado, con el brazo 
extendido a través de su tobillo y en el alféizar de la ventana donde había una marca de 
mano, mirando hacia el apartamento. 
 Guo miró el alféizar de la ventana, ¡pero no había nada! No p odía creer lo que veía. Su 
pecho se congeló de dolor y comenzó a luchar para respirar. 
El esqueleto giró la cabeza hacia él y lo miró directamente a través del reflejo. 
 Parecía haber una persona en los agujeros huecos del cráneo. La persona estaba cubiert a 
con una capa negra, misteriosamente envuelta en una nube de niebla negra, y sosteniendo 
un objeto extraño. 
Guo aún no había descubierto cuál era ese objeto extraño cuando fue interrumpido por un 
hombre debajo.  
"Hola estudiante, ¿qué estás haciendo allá arriba?  
Asustado, Guo se resbaló con un liquen en el alféizar de la ventana y cayó víctima de la 
gravedad.  
Con rápidos reflejos, Zhao se apresuró a agarrarlo, pero fue una fracción de seg undo 
demasiado tarde y solo logró agarrar su cabello.  
Sin dolor, Guo se retorció haciendo que la mano de Zhao se resbalara y cayó.  
El gato negro, sentado tranquilamente en el alféizar de la ventana, menea lentamente la 
cola. "Miau" 
 "¡Mierda!" Zhao salió corriendo de la habitación y bajó corriendo las escaleras, "Este 
tonto".  
Afortunadamente, el hombre que estaba debajo le echó una mano a Guo, quien apenas 
sobrevivió a la caída.  
 
22 
 
El hombre era alto y delgado, vestido muy formalmente  con una camisa blanca de manga 
larga y pantalones incluso en pleno verano.  Con gafas sin montura, junto con los libros de 
texto que llevaba en la mano, le dio una imagen culta y prístina.  
"¿Estás bien? ¿Sabes lo peligroso que fue eso?"  
En lugar de respo nder, Guo volvió a mirar el alféizar de la ventana para confirmar que no 
había esqueleto. 
 Guo se sentó en el suelo, estupefacto.  
"Te tiemblan las piernas, ¿eh? Ten más cuidado la próxima vez".  
El hombre de anteojos se inclinó un poco hacia adelante y di jo pacientemente: "La 
universidad prohíbe escalar. Entonces, si te atrapan, tus calificaciones serán deducidas".  
La cabeza de Guo se dejó caer sin vida, pensando que, después de todo, podría ser 
naturalmente retrasado. Si no hubiera habido nadie a quien acudir, probablemente no 
habría habido ninguna esperanza para él. Era su primer día en el trabajo y ya estaba al borde 
de la locura. 
 Zhao llegó apresuradamente y levantó a Guo por la parte de atrás de su cuello como si 
levantara una pequeña chica.  
Si no fuera por él manteniendo su imagen como el tranquilo y reservado jefe Zhao, habría 
golpeado a este idiota en la cabeza con su zapato. 
 Zhao se obligó a darse la vuelta. Una mirada más a este imbécil y él juró: 
"Hola", le ofreció un apretón de manos al caballero de anteojos, "Me llamo Zhao. Somos 
del MPS, ¿y tú?"  
En solo una fracción de segundo, el hombre de anteojos pareció asombrado, pero se ajustó 
rápidamente como si nada hubiera pasado y le devolvió el apretón de manos: "Es Shen, 
Shen Wei. Soy un profesor aquí. Mis disculpas, pensé que era un estudiante".  
La mano de Shen se sintió casi hela da, como la de un cadáver muerto directamen te de un 
refrigerador. 
Zhao vaciló y miró con curiosidad a Shen, que parecía estar mirando de la misma manera. 
Aunque rápidamente se volvió, Zhao encontró su mirada bastante sospechosa , 
inexplicablemente, como si esta no fuera la primera vez que se encontraban.  
 
23 
 
Como oficial de investigación criminal, aunque del tipo poco ortodoxo, Zhao tenía que ser 
hábil para memorizar rostros, incluso a aquellos a quienes solo había mirado brevemente , 
y estaba seguro de que nunca había visto a esta persona antes. 
 En este caso, la bola de pelo negro movió su trasero y se arrastró hacia el Profesor. Les dio 
a los pies de Shen un profundo olfato, le rodeó la pierna varias veces y le ronroneó 
suavemente.  
El Maestro Da Qing generalm ente mantuvo la calma y miró a todos los patéticos homos 
sapiens con desinterés y desdén. Shen, sin embargo, parecía ser una excepción. 
 Zhao estaba atónito ante el comportamiento anormal del gato. Era inexplicablemente 
amable y lindo con Shen e incluso se paró sobre dos patas traseras, pidiendo un abrazo.  
Shen levantó al gato, que maulló suavemente con comodidad; Sus ojos esmeraldas  
contemplan al hombre de anteojos. 
Zhao notó una conexión aparentemente desconcertante.  
Mucho tiempo después, Shen regresó a regañadientes al gato a Zhao, dándole una palmada 
en la cabeza. Mientras lo hacía, preguntó: "Este gato es muy inteligente. ¿Cómo se llama?"  
"Da Qing". Zhao agregó descuidadamente: "Apodo Fatty, también conocido como Dat Fat 
Fuq".  
El gato negro aulló y al instante se volvió malvado. Su pelaje es taba erguido y sus garras 
asaltaron a Zhao.  
"Jaja, está enojado", se rió Shen suavemente y sostuvo una de sus patas en la mano. El gato 
retrajo sus garras y ansiosamente dejó que le diera palmaditas en la cabeza. "Escuché sobre 
el incidente". Habló Shen. 
"¿Entonces la víctima es de nuestra escuela?"  
El jefe miró a Guo, quien tímidamente sacó una fotografía y una tarjeta de estudiante de 
una estudiante y se la entregó a Shen con manos temblorosas. “Pro…profesor Sh en, 
gu…gusto en conocerlo. ¿Puede mirar y ver si reconoce a esta persona?” 
 
 
24