Capítulo 73

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
 
"No lo estoy. Tienes el Pilar de la Naturaleza, y que así sea; eventualmente me lo traerás. 
Pero debo tener el Pincel de la Virtud. Si la mitad de los cuatro pilares que sostienen el cielo 
chocan, entonces nadie podrá  detenerme ". Gui Mian finalmente habla. Luego, su oscura 
mirada escanea a través de la multitud, "Veo que trajiste compañía ... ¿tienen miedo de que 
cambies de lado?" 
Sus palabras salen como una bofetada en la cara para casi todos los presentes. 
Gui Mian mira a su alrededor y ve a Zhao; su sonrisa se vuelve cada vez más espeluznante, 
"Oh, el Guardián también está aquí, no es de extrañar". 
Da Qing está a punto de dar un paso adelante, con una cara severa, pero Zhao agarra su 
cabello largo y lo tira hacia atrás. 
Con una sonrisa descarada, aprieta el cabello de Da Qing y lo bloquea en su lugar, la otra 
mano buscando un cigarrillo de su bolsillo. 
Ahora en forma humana, Da Qing sigue siendo instintivamente felino; se da vuelta y araña 
a Zhao, pero sin garras de gato no es muy efectivo. La mano de Zhao está helada, lo que 
hace que Da Qing se estremezca. 
"No me des problemas, gordo fuq". Llamar a esta etérea "persona" por ese apodo no parece 
fuera de lugar en absoluto para Zhao. 
Da Qing dice: "¿Qué te pasa?" 
Lanzando un anillo de humo de sus labios pálidos y sin sangre, sus ojos brillan con una luz 
impactante. Susurra mientras juguetea con el cigarrillo: "Estoy un poco nervioso". 
Los ojos de Da Qing se abren. 
Zhao mira hacia los lados, "Los Cuervos están con el Infierno, las otras hadas en sus propias 
tribus y los Arhats de Occidente, ¿qué pasa con esas personas, taoístas?" 
 
424 
 
Después de que el hacha devastadora de Gui Mian se desmorona, la multitud se divide 
naturalmente en sus propios grupos. 
"Algunos son santos , algunos han trascendido y están trabajando para el Cielo". Da Qing 
dice: "Pero ninguno de ellos tiene lo necesario para entrometerse con estos dos; sin ti , ni 
siquiera pueden llegar hasta aquí. Además de estos dos, el único que se atrevería a 
comenzar una pelea aquí sería el del cuerpo de la serpiente ". 
El rostro de una persona, el cuerpo de una serpiente: esa sería la antigua diosa y emperatriz 
todopoderosa, Nuwa. 
Los copos de nieve vuelan en el cielo turbio. Las horribles bestias espirituales y los áng eles 
y demonios de todos los lugares se encuentran en lados opuestos; estalla una batalla. 
Da Qing evita el contacto con el árbol sagrado, tratando de mante ner la calma, le dice a 
Zhao: "Mejor retrocede". 
La nieve cae sobre el cigarrillo de Zhao. Saca un pañuelo de papel, envuelve el cigarrillo, se 
lo guarda en el bolsillo y sale del campo de batalla como sugiere Da Qing. Camina bajo el 
árbol sagrado y pone su mano sobre el tronco helado y marchito. 
Es difícil saber qué tan alto es el árbol sagrado, pero sus raíces sobresalen de la tierra hasta 
el nivel del pecho de Zhao; El árbol en sí es como una deidad. 
"Aunque no sé nada", dice Zhao en su mente, "pero me reconoces, ¿verdad?" 
De repente, un brote verde brota del tronco del árbol, rizándose lentamente como  un 
mechón de cabello, y envuelve suavemente su dedo. 
Zhao agarra su pequeña mochila y sonríe, "Entonces intentaré esto". 
En este momento, el gigantesco Caldero del Alma se eleva al alcance de Gui Mian que cubre 
el cielo. Sobre sus dedos pálidos, una sustancia oscura hierve dentro del caldero. 
"El árbol primigenio de la virtud ... un cuerpo aún no vivido pero muerto". Zhao oye 
murmurar a Gui Mian, "¿El Guardián sabe qué es realmente el pincel de la virtud?" 
Zhao se da vuelta, de vuelta contra el árbol sagrado, mira a Gui Mian desde lejos, "Vamos a 
escucharlo". 
"Antes de que los emperadores Yan y Amarillo lucharan contra Chiyou, numerosos 
conflictos entre deidades eran comunes. Fuxi y Nuwa querían establecer el orden, así que 
subieron al Monte Kunlun y obtuvieron una rama del árbol sagrado. Nuwa lamentó los tres 
 
425 
 
males eternos d e la tierra cuando creó a los humanos, entonces se encargó de plantar la 
rama en la tierra de la gran blasfemia ... " 
El Asesino de Fantasmas ruge, "¡Cállate!" 
Un vacío profundo de oscuridad lo rodea, mientras la espada en su mano se eleva 
indefinidamente, com o Ruyi Jingu Bang de Sun Wukong; solo el mango permanece en 
tamaño, soportando el peso colosal de la cuchilla montañosa. 
La espada del Asesino de fantasmas casi llega a los límites del horizonte, levantando una 
violenta tormenta eléctrica, que parece perfo rar una abertura en el cielo, causando que 
truenos y relámpagos caigan ... el relámpago divino llega a la cabeza Gui Mian. 
Con una carcajada, Gui Mian levanta la vista, abre la boca y se traga el rayo. La espada del 
Asesino de fantasmas se derrumba inmediatamente, apuntando al Caldero del Alma en su 
mano, todo el camino hacia su pecho. La cuchilla ataca con fuertes ráfagas para seguir, 
levantando gránulos de hielo del tamaño de puños. Una masa de bestias espirituales se 
lanza hacia adelante; En medio del oscuro caos en la cima del monte Kunlun, la batalla con 
las muchas deidades y fantasmas persiste. 
Zhao lucha por mantener el equilibrio y toma asiento en las raíces del árbol sagrado. No hay 
nada que hacer en medio del caos, así que enciende otro cigarrillo;  finalmente comprende 
el dilema del Asesino de fantasmas ... Gui Mian no lo trata como un enemigo, los demás no 
lo tratan como un aliado ... aquí finalmente están mostrando sus verdaderos poderes; 
última vez bajo el pilar de la naturaleza, si no fuera por Gui Mian conteniéndose, no habría 
terminado tan fácilmente. 
Gui Mian no parece querer una pelea real con el Asesino de Fantasmas. 
"¿La tierra de la gran blasfemia?" Zhao repite; Gui Mian descubre muy sucintamente todas 
las preguntas que tiene ... “la leyenda dice que los humanos nacen con tres males, que son 
la "codicia", el "odio" y la  "ignorancia"; en ese libro, se dice que los tres males eternos 
provienen del suelo, por lo que la tierra de la gran blasfemia es probablemente la raíz de la 
"codicia, el odio y la ignorancia". 
Gui Mian surge, esquivando la espada del Asesino de fantasmas,  que se estrella contra el 
suelo, causando un temblor en todo el Monte Kunlun. Él continúa: "El árbol sagrado mostró 
clemencia, se marchitó y murió, luego brotó de nuevo y se  convirtió en el legendario árbol 
primitivo de la virtud. Luego, después de la batalla entre Chiyou y los dos emperadores ..." 
 
426 
 
"¡Cállate, cállate!" La espada del Asesino de fantasmas corta hacia él horizontalmente. Zhao 
no puede ver dónde está parado Shen,  no puede imaginar cómo empuña una espada de 
cien metros de largo con facilidad. 
Con un corte en el medio, Gui Mian se detiene; su cuerpo se encoge y cuando su altura se 
reduce a la mitad, la espada del Asesino de fantasmas apenas le echa de menos la cabeza. 
Con un gran golpe, el Caldero del Alma se estrella contra el suelo, e innumerab les voces 
vienen de todas las direcciones al instante, gritando su nombre. 
Una horda infinita de bestias espirituales engendra del Caldero del Alma. 
Zhao mira el Caldero del Alma, ni con indignación ni con agitación. Ni siquiera se da cuenta 
de que alguien se acerca por detrás. 
Da Qing es mucho menos tranquilo. Se abalanza desde el árbol con una daga en la palma 
de la mano, como si escondiera las garras de un gato en sus patas, se lanza hacia ese alguien 
como un fantasma. 
Gui Mian bloquea la daga con su mano desnuda de acero, y con un ligero sonido metálico, 
la daga de Da Qing es enviada volando. Gui Mian se estira para agarrar a Da Qing por el 
cuello, pero incluso después de transformarse, sigue siendo ágil como un gato; él se 
recupera con dos volteretas hacia el árbol sagrado, mirando a Gui Mian. 
"Piensa en quién es el dueño antes de intentar golpear a un gato". Zhao finalmente habla; 
hace una pausa, gira lentamente hacia Gui Mian y deja de sonreír. Mirándolo fijamente, se 
ríe. "Solo llegaste hasta aquí debido a la llama en mi hombro, ¿realmente crees que este es 
tu territorio?" 
Con estas palabras, el engreído  Gui Mian se detiene a sus pies, parado tres metros detrás 
de Zhao, no se atreve a acercarse. 
Shen escucha lo mismo y está congelado en estado de shock. 
"Después de la batalla entre lo s Emperadores Yan y Amarillo y Chiyou, los Tres Soberanos 
no podían soportar ver el mundo en su estado, por lo que crearon el Pincel de la Virtud del 
árbol primigenio de la virtud; todas las cosas en el mundo tienen espíritus, así que el pincel 
de la virtud registra todas las buenas y malas acciones ". Zhao mira la máscara de Gui Mian, 
lanza un anillo de humo y continúa sin prisa, "Entonces el pincel de la virtud, como uno de 
los cuatro artefactos místicos, fue sellado mient ras Nuwa reparaba los cielos y gi raba las 
 
427 
 
cuatro patas del Ao en los cuatro pilares del cielo. El reloj de sol de la reencarnación quedó 
en la tierra, el pilar de la naturaleza fue enterrado bajo tierra, el pincel de la virtud ... " 
Los labios de Zhao se curvan ligeramente, mientras mira hacia el otro lado, "El pincel de la 
virtud se hizo añicos en innumerables piezas y aterrizó en cada alma viviente en la tierra ... 
¿es correcto, honorable juez?" 
Una figura que se esconde detrás del árbol sagrado avanza y se arrodilla en el suelo, cabeza 
contra el suelo, temblando: "Por favor, perdona mi deshonestidad, Kunlun Jun". 
Zhao no mira a la hormiga juez por más tiempo y solo suspira: "Quizás el juez es un alma 
amable y no es muy buena para mentir ... déjame decirte  que la clave para mentir es 
obtener los detalles correctos. Me dijo anoche que no era más que un montón de tonterías, 
cualquiera podía ver a través de él ... las almas humanas llegaron con la creación de Nuwa, 
¿cómo pueden las piezas destrozadas del pince l de la virtud ser almas humanas?  Un alma 
de cada persona viva para formar el pincel de la virtud. No podría hacer eso, ninguno de 
nosotros aquí podría hacerlo, ¿no crees? ¿Me temo que muchos de los que vinieron hoy 
fueron engañados por tu pequeña historia? " 
El juez tiembla como tamizar. 
En este momento, el colosal Caldero del Alma tiembla repentinamente, junto con todo el 
Monte Kunlun. El árbol sagrado detrás de Zhao crece repentinamente con innumerables 
brotes, algunas flores florecen donde las ramas ya se han marchitado. 
El hombre se inclina lentamente contra el tronco del árbol, aparentemente impasible ante 
esta conmoción, e incluso agrega después del terremoto: "El pincel de la virtud me 
pertenece, entonces, ¿por qué no se lo devuelves a su legítimo dueño?" 
La máscara de Gui Mian se tuerce y se deforma; Zhao entrecierra los ojos, atrapa algo con 
un pañuelo de papel, mojado por la nieve, arroja algunas cenizas y arroja una bomba, "No 
juegues trucos conmigo, sé cómo te ves". 
Zhao baja la voz, "Las aparien cias no son más que una ilusión, ¿realmente crees que no 
puedo notar la diferencia?" 
Antes de que el Asesino de Fantasmas pueda decir algo, una tormenta gigante azota el 
Monte Kunlun. Da Qing casi se vuela del árbol, se transforma en un gato y se aferra a la 
rama con sus garras. Además de  Gui Mian y el Asesino de fantasmas, y Zhao, que tiene el 
árbol sagrado para cubrirse, todos los demás son barridos. 
 
428 
 
El juez rueda por el suelo con la cara llena de suciedad, los que estaban luchando en el aire 
son enviados  a estrellarse, los que se estaba n hundiendo son enviados de nuevo; 
Numerosas bestias espirituales son azotadas en el ciclón que amenaza con absorber a 
todos. 
En el centro del ciclón, un gigantesco pincel brilla con una luz vacilante: ¡es el pincel de la 
virtud! 
El Caldero del Alma se rom pe instantáneamente, el Pincel de la Virtud vuelve a estar 
completo. 
Sin embargo, Zhao, Shen y Gui Mian no se mueven en absoluto, como si ese pincel gigante 
que todos han estado buscando de repente ya no importe. 
Gui Mian de repente pregunta: "Si el Guardi  ... Dios de la montaña debe tenerla, ¿por qué 
no vas a buscarla?” 
Zhao mantiene la calma con éxito en las aplastantes ráfagas y dice con connotación: "Me 
temo que alguien podría intentar aprovecharse". 
La cabeza del juez se mantiene baja y no se atreve a pronunciar una palabra. 
Gui Mian suspira: "Te debemos una por el fuego, realmente no quiero hacer esto". 
Silba, una horda de bestias espirituales se levanta del suelo, rodeándolas en el centro. El 
Asesino de fantasmas se para al lado de Zhao, con la mano en su espada. 
"Oh." Zhao dice fríamente: "Entonces mi árbol tiene gusanos". 
De repente, algo sale de su mano, como una especie de spray ácido. Las bestias espirituales 
aúllan con gritos inhumanos; el juez está asustado, se aleja corriendo mientras dice: "Cinco 
sopas negras, es ... es cinco sopas negras ..." 
Cinco sopas negras, hechas de la sangre de un perro negro, un gato negro, una mula negra, 
un cerdo negro y un pollo negro, deben nacer en una hora oscura de un mes oscuro, tienen 
entrañas negras y pelaje completamente negro. No es nada particularmente valioso, sino 
particular, se usa contra los que están debajo de la tierra. 
No hace falta decir para quién estaba preparado originalmente. 
Antes de que alguien pueda hacer un m ovimiento, el pincel de la virtud se encoge y vuela 
hacia el árbol sagrado en una fracción de segundo, hundiéndose en el tronco del árbol. 
 
429 
 
Nadie podría prever este giro de los acontecimientos. Gui Mian  golpea al juez, lo envía 
volando y se dirige al árbol sagrado. Zhao bloquea su mano. 
El brazo de Gui Mian es duro como el acero, la muñeca de Zhao debe estar magullada. 
Pero no muestra el dolor, Gui Mian no parece querer lidiar con él de frente; se desliza hacia 
el otro lado y trata de entrar en el árbol sagrado. 
Con un chirrido penetrante, la mano de Gui Mian es devuelta por el árbol; Con tanta fuerza, 
dos de sus uñas se rompieron, goteando sangre negra. 
Zhao mete la mano en el bolsillo, como si fuera a venir, y dice con una sonrisa: "No quería 
que te lastimaras la mano, pero no te gusta un favor, ¿verdad?" 
Gui Mian  aprieta los dientes y luego se desvanece rápidamente en una nube de humo 
negro. Sin embargo, no trajo a sus secuaces, aunque la espada del Asesino de Fantasmas 
decapita rápidamente a la horda. 
Zhao deja escapar u n suspiro de alivio y luce una sonrisa maliciosa. Luego, toca el tronco 
del árbol sagrado y siente una fuerza que lo empuja hacia adentro. 
Qué gran árbol, piensa Zhao para sí mismo. 
"Tú ..." La capucha de Shen se voló cuando apareció el Pincel de la virtud, e incluso la niebla 
oscura que generalmente envuelve su figura se ha disipado. La cara con la que Zhao está 
familiarizado tiene emociones complejas: esperanza, angustia, nervios ... "¿Recuerdas 
todo?" 
"Por supuesto, todo era una mierda de toro, estos idiotas, tan crédulos". Zhao guiña un ojo 
y mueve su muñeca: "Oh, jodeme, duele como el infierno, ese niño con cara de fantasma 
es como una estatua de acero". 
Shen siente que su corazón ha subido todo el camino hasta la punta de su garganta, y luego 
se ha estrellado contra su estómago; le duele el pecho. 
"Ayúdame a detenerlos; el árbol sagrado está llamando, tengo que ir a echar un vistazo. 
Incluso mejor si puedo obtener el Pincel de la Virtud". Zhao dice, y salta al árbol sagrado. 
Con la mitad de su cuerpo ya sumergido, piensa en algo y se da vuelta hacia Shen, "Quien 
llegue a casa primero deja las luces encendidas y la puerta abierta. Te amo". 
Luego, desaparece en el árbol sagrado. 
 
 
430