Capítulo 17

. Reencarnación 
 
 
 
Durante unos segundos, Shen se pierde en  un trance hipnótico. Poco después, mira hacia 
otro lado y se escapa de las manos de alguien; se ajusta las gafas, "Estoy bien, gracias".  
Guo grita desesperadamente: "¡jefe Zhao, ayúdenme!"  
Zhao mira rápidamente alrededor del cuarto de almacenamiento para confirmar que nadie 
está herido; para relajar la situación, bromea en un recital operístico, "¿qué injusticia traes?, 
¿no obtuviste una declaración jurada? ¡Muéstrame el ritmo!" Guo cae boca abajo en el 
suelo. Shen se frota la nariz y esconde su leve sonrisa. 
 El fantasma hambriento revive una vez más; Shen mira hacia arriba y ve sus guadañas 
cortando hacia Zhao. Zhao gira y esquiva por poco la primera, mientras la segunda guadaña 
se aplasta contra su daga. Se agarra a la guadaña viciosa. Detrás del fantasma hambriento, 
una voz masculina profunda canta: "Namo Amitabha ..." Las campanas suenan de la nada, 
la onda de sonido aplasta todo a su paso; Guo comienza a sentirse mareado y la temblorosa 
Li deja de  moverse. El fantasma hambriento grita en agonía como si le dispararan en la 
cabeza; infinitas sombras negras caen de su cuerpo. 
Zhao lo libera y se reduce al tamaño de un humano normal; flaco con un gran estómago y 
débilmente marchito. Zhao saca una botel la de vidrio del tamaño de una mano y la abre 
cuando una corriente de luz brilla a través del cuello de botella. El fantasma hambriento se 
da vuelta y corre, pero Lin bloquea la puerta y golpea con un Mudra Mahabala; un campo 
de fuerza devuelve al fantasma a la habitación. Zhao señala el cuello de botella al fantasma 
hambriento.  
El fantasma se parece a la pintura de Munch 'El grito'; y con una última expresión de horror, 
la botella lo absorbe por completo. La botella de vidrio translúcida se vuelve opaca y  Zhao 
la cierra con un tapón de corcho. Sostiene la mi ni prisión contra su oreja y la sacude varias 
veces; felizmente dice: "misión cumplida".  
 
83 
 
Da Qing se despierta lentamente de su profundo sueño, "ustedes son tan violentos, tanto 
ruido ..." Zhao levanta al gato y lo mete en su bolso. Da Qing gime débilmente , "¿por qué 
tardaste tanto?"  
"Atasco de tráfico", Zhao lo golpea en la cabeza, "ve a dormir, esta vez recibirás tu bono".  
Los párpados de Da Qing caen y se cierran gradualmente, mientras murmura: "Yo ... quiero 
comer corvina amarilla a la parrilla ..."  
Guo todavía está perplejo, "entonces ... ¿se acabó?" 
Zhao frunce el ceño con impaciencia, pero rápidamente sonríe y dice: "todavía hay una 
cosa". Él se acerca a Shen y le pregunta: "¿estás herido? Perdón por haberte metido en esto, 
te llevaré a un chequeo".  
Shen toca su mano descuidadamente, "realmente ..." La cara de Shen se pone en blanco 
por un momento y se desmaya. Zhao se arrodilla y recoge al profesor inconsciente, con una 
mano en la espalda y la otra debajo de las rodillas, y le susurra al oído: "un a estudiante 
llamada Li Qian intentó suicidarse, la enviaste al hospital, pero te desmayaste debido a un 
nivel bajo de azúcar en la sangre y permaneció en el hospital por un día ". Lin señala a Li 
Qian y señala a Zhao. Zhao continúa: "Li está involucrada en un caso de asesinato y la policía 
la interroga; no recuerda nada más".  
Shen se apoya inconscientemente en el hombro de Zhao. Zhao lo lleva y camina afuera. Lin 
levanta a Li Qian y la pone sobre su hombro; Guo no lo sigue, por lo que Lin educadamente 
pregunta: "Hija, tengo otro hombro, ¿te gustaría que yo también te lleve?" 
 "No no no ... no es necesario, gracias". Lin se inclina levantando una mano, "Amitabha, de 
nada". Se calma tranquilamente. 
Zhao evita con cuidado a una enfermera que salió de la nada y pone a Shen en la habitación 
de Li. Le quita las gafas, las deja a un lado, lo cubre con una manta y enciende el aire 
acondicionado. Zhao toma la mano derecha del profesor y dibuja un talismán calma nte 
invisible en la parte posterior. Sonríe pervertidame nte y besa su mano suavemente, 
"buenas noches, durmiente guapo". 
 "Vamos", señala a Lin y Guo para que vengan, "un invitado importante nos visitará antes 
de la medianoche, no deberíamos hacer que nos espere". Sus pasos desaparecen en el 
pasillo.  
 
84 
 
Shen se d espierta de repente y se sienta; no parece tener sueño en absoluto. Levanta la 
mano derecha y frota suavemente el dorso; emerge un talismán dorado. Mira tiernamente 
el símbolo y sonríe ligeramente. Pero la sonrisa se desvanece rápidamente. Frunce el ceño, 
preocupado y dolorido. Baja la voz y murmura algo; el talismán dorado deja su piel y se 
solidifica en un pequeño trozo de papel. Toma el talismán y lo mantiene a salvo como un 
tesoro preciado. Ordena la cama, salta por la ventana y desaparece en la noche.  
Cuando Zhao y compañía regresan al número 4 de Bright Avenue, es casi medianoche. El 
viejo Wu abre su boca gigantesca y dice: "Oh, pequeño Guo, ¿has vuelto? ¿Cómo fue tu 
primera misión?" 
Al ser perseguido por el fantasma hambriento durante toda una noche, la cara de papel del 
viejo Wu parece muy accesible en comparación, por lo que muestra una débil sonrisa, "... 
fue ...bien ..." 
El viejo Wu se ríe," está bien, recién estás comenzando, aprenderás en e l camino; después 
de todo, estás viviendo, ¡tienes un futuro por delante! " 
Guo se da cuenta de que tiene una ventaja laboral: está vivo. Lin y Guo llevan a Li Qian 
adentro, Zhao baja la voz y le dice al Viejo Wu:" sabes sobre este caso ¿verdad? No podemos 
ejecutar a un prisionero escapado del infierno, por lo que El Asesino de Fantasmas lo visitará 
en un momento; salúdelo cortésmente. " 
El viejo Wu tiembla de terror y baja la voz," él ... ¿viene? " 
Zhao asiente, le da una palmada en el hombro al viejo Wu y enciende un cigarrillo mientras 
entra a la oficina. 
El viejo Wu no se atreve a leer el periódico en el interior como lo hace habitualmente, y en 
su lugar está de pie junto a la puerta como un guardia real. Zhao saluda a Guo y señala un 
escritorio de trabajo, "este es tu escritorio, si no hay casos especiales, nuestro horario de 
trabajo es de nueve a cinco, si tienes que tomar un permiso por enfermedad, solo llámame. 
Doce a uno es la hora del almuerzo, la cantina está en el segundo piso, las comidas son 
gratuitas para el personal. La licencia por enfermedad se p aga, el seguro y todo está 
arreglado para ti, no hay que preocuparse ". Zhao le entrega a Guo una tarjeta de crédito, 
"la contraseña es seis, cámbiala tú mismo. El salario y las bonificaciones se transfieren aquí, 
el día 15 de cada mes. Si necesita reclamar los gastos de trabajo, encuentre a Wang Zheng".  
 
85 
 
Guo toma la tarjeta con ambas manos y olvida todo sobre Wang, el aterrador fantasma sin 
cabeza. ¡Salario ... eso significa que finalmente tiene un tr abajo! "Yo ... ¡tengo salario 
ahora!" Él tartamudea, con los ojos brillantes.  
Zhao está sorprendido de lo tonto que es, "tu tío es tan rico, ¿para qué necesitas ese 
dinero?" 
 Guo levanta la cabeza con entusiasmo, "¡Lo necesito! ¡Realmente lo necesito!" Pero no dice 
para qué; todo lo que hace es colocar cuidado samente la tarjeta en su billetera como si 
manejara una antigüedad única. Zhao está a punto de decir algo, pero ve un rayo blanco 
brillar en el cuerpo de Guo. 
Zhao está asombrado: este niño tiene una poderosa aura de virtud, ¿son sus antepasados 
los que lo protegen, o son buenas acciones de su vida pasada, o es? ... Apaga el cigarrillo y 
señala su habitación, “Normalmente estoy adentro, si ocupas algo llama ". Las bolsas de los 
ojos de Zhao se profundizan en un peso oscuro y pesado; él se sienta en una silla y cae sobre 
el escritorio, "despiértame cuando venga".  
Guo no sabe quién es "él", pero por suerte Lin Jing está aquí, por lo que toma una siesta 
cómodamente por primera vez en veinticuatro horas.  Solo un tiempo después, Guo se 
despierta y siente un escalofrío escalofriante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
86