Capítulo 101

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Salón de los Reyes de Yan. 
Diez canchas colgaban altas. 
La sala era como un cielo azul, ilimitado arriba y abajo. La eterna bruma de la vasta Vía 
Láctea estaba sobre sus cabezas y los dieciocho niveles de Diyu , que rasgaban la lengua  y 
freían, estaban bajo sus pies, rodeados de aguas estancadas. 
Los que habían entrado seguramente estaban pisando terreno real, pero parecía que 
literalmente estaban pisando un panel de vidrio transparente. Debajo, aquellos que tenían 
la piel desteñida y los tendones tirados, que fueron arrojados sobre montañas de cuchillos 
y en calderos de aceite, todo se podía ver con total claridad, como si uno también pudiera 
caerse en cualquier momento. 
Las oraciones obsesionadas por los mensajeros fantasmas de abajo y los gritos histéricos y 
miserables de los fantasmas se unieron en un espléndido contraste para formar una vista 
singularmente escénica. 
El magistrado lo miró fijamente. Sabía que este era el "ojo perforador de la tierra" abierto; 
y con cierta inquietud, echó un vistazo a Zhao Yunlan y silenciosamente hizo que todos los 
mensajeros fantasmas presentes se retiraran y se pararan a un lado. Normalmente, el ojo 
perforador de la tierra no estaba abierto y la gente en el salón de los Reyes  Yan no podría 
ver los asuntos a continuación en los dieciocho niveles de Diyu. Fue solo cuando las almas 
culpables de los crímenes más atroces se negaron a someterse que esta vista se reveló como 
una advertencia. 
Realmente ... esta no era la forma de tratar a los invitados. 
Zhu Hong agarró el brazo de Zhao Yunlan. Si no fuera por su ropa gruesa, sus diez dedos 
afilados prácticamente habrían perforado la carne de Zhao Yunlan. Los Reyes Yan de los 
Diez Salones miraron hacia abajo ferozmente desde sus respectivos diez tribunales colgados 
 
655 
 
en lo alto de la pared. Sin ninguna razón, hizo que las personas sintieran como si tuvieran 
máscaras de color azul verdoso con colmillos feroces. 
Bajo sus pies, Zhu Hong vio a un hombre desvencijado atado a una encuesta, dos pequeños 
fantasmas a cada lado presionándolo. Otro abrió la boca del hombre, metiendo su mano 
verde y seca en ella. La risa estridente del pequeño fantasma y los insoportables aullidos de 
dolor estallaron juntos. Zhu Hong se estremeció, sus palmas heladas. 
Zhu Hong: "No, no vayas por allá". 
Zhao Yunlan bajó la cabeza para mirar su mano agarrada a su ropa. Pacientemente, le quitó 
los dedos uno por uno: "Espérame afuera". 
Luego, entró sin expresión. Bajo la trepidación extrema de Zhu Hong, cada uno de sus pasos 
parecía aterrizar en las cabezas de los innumerables fantasmas de abajo. Por fin, se quedó 
quieto en medio de la sala de audiencias, encima de la sartén que era el infierno del infierno. 
Zhu Hong tuvo la ilusión de que el aceite hirviendo que salpicaba a bajo estaba a punto de 
caer sobre su cuerpo. 
Ella apretó los dientes, originalmente quería seguirlo, pero sus ojos flotaron 
incontrolablemente hacia abajo para ver una lengua larga y suave que se sacaba de la boca 
del hombre. La sangre parecía que estaba a punto de volar hacia su cara. 
 El estómago de Zhu Hong se revolvió. Finalmente, no pudo soportarlo más y vol teo la 
cabeza. 
Zhao Yunlan ignoró por completo a la mujer fantasma que todavía estaba subiendo a pesar 
de que su cara ya estaba cocinada en grandes  forúnculos: crujiente por fuera, tierna por 
dentro. Levantó su mirada fría para barrer los cuerpos de los diez salones Yanluo, luego se 
volvió para mirar al magistrado que finge ser una codorniz a un lado y gentilmente levantó 
las cejas. Arrogantemente, alargó su discurso: "¿Están planeando dejarme en pie mientras 
hablo?" 
Su voz era baja y fría, cada palabra penetraba a través de los lamentos que emergían de las 
dieciocho capas del infierno, sin mostrar el más mínimo grado de cambio en su semblante. 
El mag istrado lanzó una mi rada significativa con sus ojos y dos mensajeros fantasmas 
salieron corriendo rápidamente, uno con una silla y el otro sirviendo té. Zhao Yunlan no fue 
cortés; se dejó caer en la silla, levantó las piernas y luego levantó una mano para bloquear 
la bandeja de té que había pasado. Miró al mensajero fantasma cuya cara era como papel 
 
656 
 
delante de él, reveló una expresión que estaba a medio camino entre una sonrisa y una 
sonrisa burlona. 
"No necesito el té. Me temo que si como las cosas del sub suelo, será malo par a mi 
estómago". Zhao Yunlan ni siquiera levantó la cabeza y dijo: "Damas y caballeros, ya se han 
puesto de moda y han mostrado su poder, ya han tendido la mesa. Veo que todos están 
ocupados, así que no perdamos el tiempo. Si tienen cosas que decir, díganlo, si tienen pedos 
que dar, dalos”. 
Las diez voces dentro de los Diez Salones se superpusieron para formar una armonía única 
y lo denunciaron indignado: "Este Pequeño es descortés". 
Desde que Gui Mian se llevó a Shen Wei justo frente a é l, Zhao Yunlan sintió que había un 
bloque de hielo que le pesaba en el corazón, sobre todo el congelamiento de todos sus 
órganos internos. Las cosas que otras personas decían o hacían todo parecían llegar a sus 
oídos solo a través de una capa de película, que parecía falsa y sin sentido. 
Solo hasta hace poco se vio afectado por las imágenes visuales extremas presentadas. 
Aunque su expresión no cambió, su corazón se volvió inexplicablemente más claro,  su ira 
aumentó tardíamente. 
Los brazos de Zhao Yunlan estaban cruzados frente a él, cubriendo su pecho que ondulaba 
violentamente debido a sus respiraciones profundas. Su mente oxidada dio vuelta a algunos 
círculos en dificultad: si los Diez Salones aún tenían su cerebro, sabrían que Gui Mian se 
llevó al Asesino de fantasmas. Ya sea que Gui Mian lo lastimó o que el Asesino de fantasmas 
cayó ante Gui Mian para Difu todo fue extremadamente desfavorable. Además, la situación 
en el Gran Sello no estaba clara en este momento. A través de la mezcla de verdades y 
falsedades creadas por Gui Mian, era obvio que parecía que iba a romperse. 
En este momento, los Diez Salones hicieron una apertura tan hostil, sin preocuparse por su 
apariencia. De acuerdo con los 30 años de experiencia de Zhao Yunlan colabor ando con 
Difu, estos idiotas obviamente estaban buscando algo, pero aún no estaban dispuestos a 
dejar a un lado su ego y perder la cara. O eso o no pensaban mucho en él como un ser 
mortal y planearon coaccionarlo e intimidarlo. 
Entonces él también ... no necesitaba ser cortés. 
Sin dudar un poco, levantó la cabeza. En su hermoso rostro había extrema soltura y 
descuido. Una expresión arrogante indescriptible parecía lista para estallar en cualquier 
momento. Zhao Yunlan se rió fríamente: “Oh, entonces todos deben perdonarme. Mi mamá 
 
657 
 
y mi papá no me criaron bien ... solo soy basura sin una buena educación. ¿Qué planean 
hacer?” 
Por un momento, todos los mensajeros fantasmas contuvieron la respiración. Algunos no 
estaban seguros de la situación y pensaron que era evidente que este hombre solo vino a 
buscar fallas y a tirar el guante. Salón Diez Yanluo era el lugar para juzgar los pecados antes 
y después de la muerte. No importa si fue el Rey Mono o si fue un general, todos entraron 
verticalmente y salieron horizontalmente. Han visto a muchas personas llorando y llamando 
a sus padres, pero ... pero nunca han visto a alguien así. 
¡Como si no tuviera que reencarnarse en el futuro! 
Los Diez Salones rugieron con el mismo conjunto de diez voces: "¡Zhao Yunlan!" 
Zhao Yunlan tenía la piel gruesa y, muy obstinadamente, agregó: "Ese es el jefe de la Orden 
Guardiana". 
Se abofeteó la cara sin dudarlo. La mano en el bolsillo de su abrigo frotó suavemente la 
culata de su arma. Del mismo modo, un fuego ardió en su corazón. Tenía la intención de ser 
como un gorrión de casa luchando, eliminando a estos diez imbéciles que fingían ser 
geniales, un disparo a la vez. Sin embargo, en esta coyuntura, todavía no podía permitirse 
romper por completo las relaciones con estos camaradas de armas, por lo tanto, solo podía 
soportarlo. 
En este momento, el suelo de repente comenzó a temblar. Al principio, era esporádico y 
pequeño, y luego se volvió más y más severo. Las arenas y rocas en el Salón Yanluo estaban 
casi volando. 
Zhao Yunlan miró hacia ab ajo. Vio que cada un o de los bajos fondos de las ollas de aceite 
prácticamente se había convertido en "batido antes de beber"; grandes ollas de aceite 
caliente se sacudieron lo suficiente como para derramarse. Los fantasmas grandes y 
pequeños se dispersaron en muchas direcciones, huyendo de la escena. Una grieta apareció 
en la columna del infierno y los cuchillos de acero enterrados en el Infierno de Daoshan 
ondularon hacia arriba y hacia abajo, como en Whac-A-Mole, sin fin ... 
De repente, un mensajero fantasma abrió la gran puerta del Salón Diez de Yanluo y cayó de 
rodillas con un sonido de "putong": "¡Oh, no! El Gran ... ¡El Gran Sello está roto!” 
Mientras hablaba, la puerta de la sala de audiencias se abrió de par en par. Todas las 
personas presentes miraron al mismo tiempo para ver las aguas de Wang Chuan hirviendo. 
 
658 
 
Todos los barqueros abandonaron su bote para pararse en el tambaleante puente de Naihe, 
y el estrecho camino de Huang Quan ya estaba sumergido debajo de las aguas hirviendo. 
Una sombra negra masiva visible a simp le vista se levantó lentamente desde el subsuelo 
hasta que estuvo nivelada con el agua, luego se detuvo de repente. 
Luces tenues como luciérnagas brillaban a ambos lados de la carretera sumergida de Huang 
Quan, y las luces del tamaño de un frijol formaban una línea: Zhao Yunlan recordó que esas 
eran las pequeñas lámparas de aceite a los lados de la carretera, que aparentemente 
también se llamaban "Lámpara Guardiana".  
Las tenues luces y la enorme sombra negra se oponían ent re sí, manteniendo un frágil 
equilibrio. Sin embargo, cuál sería el resultado final, siempre y cuando una persona 
estuviera en su sano juicio, lo sabrían claramente. Antes de que los fantasmas de diferentes 
tamaños en la escena pudieran reaccionar, otro me nsajero fantasma se apresuró a dec ir: 
“¡La Ciudad Fantasma! ¡La puerta de la Ciudad Fantasma se abrió! ¡Está todo en ruinas! ¡Van 
a rebelarse! " 
Los Diez Salones de Yanluo que originalmente hablaron al unísono finalmente comenzaron 
a expresar sus propias m entes desde arriba. Como diez pato s grandes, lucharon 
desordenadamente en una pelota. 
Zhao Yunlan se sentó en la silla sin moverse. Extendió la mano y se frotó la barbilla, 
humildemente diciéndose a sí mismo: "Aiyou, ahora todos son tontos". 
Después de decir esto, se puso de pie y agarró e l gordo collar del magistrado, decidiendo 
no ser más cortés con estos saltamontes a finales de otoño. Del bolsillo de su abrigo, sacó 
su arma de mano. Utilizando el caos creado por los mensajeros fantasmas, aprovechó la 
oportunidad para su propio beneficio  y metió el cañón de la pistola en la boca del 
magistrado: "No estoy de humor para desperdiciar palabras con ustedes. ¡Llévame a la 
Rueda de la Reencarnación de inmediato, de lo contrario te volaré la cabeza! " 
Zhu Hong no podía atreverse a creer que sería tan audaz y chillaba: "¡jefe Zhao!" 
Simultáneamente, un Rey Yan llamó de repente: " jefe de la Orden Guardiana, ¿qué estás 
haciendo?" 
Sin la armonía de las diez voces, el sonido era mucho más delgado y carecía de fuerza. 
"¿Qué estoy haciendo? Haciendo uste d" Zhao Yunlan se rió fríamente," Ya he soportado 
suficientes hijos de puta ". 
 
659 
 
Cuando dijo esto, empujó bruscamente al magistrado: "¡Ve!" 
"Ling Zhu, espera!" Esta vez, las diez voces finalmente se unieron nuevamente. 
Zhao Yunlan escuchó un fuerte ruido det rás de él. Volvió la cabeza para mirar y descubrió 
que el túnel que se abría bajo sus pies ya se había cerrado en algún momento desconocido. 
El oscuro salón de audiencias de antes se inundó de luces y las figuras de los Di ez Salones 
quedaron expuestas a sus ojos. De esta manera, cada uno de ellos, con la excepción de sus 
atuendos un poco extraños, en realidad parecían relativamente normales. 
Entonces, el mecanismo en la pared del salón principal giró. El ruido de un resorte mecánico 
se desprendió y una puerta de piedra se abrió en la pared. Dentro de ella, había otra puerta. 
Uno por uno, el Yanluo de los Diez Salones bajó de su alto patio colgante. Cada uno sacó 
una llave y, en fila, abrió diez puertas. Detrás de las diez puertas había una gran piscina que 
emitía una niebla inmortal. Por un momento, no se parecía a Difu, sino a la Piscina de Jade. 
Zhao Yunlan fijó su mirada en la piscina, solo para ver una lámpara enorme, de al menos 
algunas decenas de metros de altura. Se ve ía igual que las pequeñas lámparas  de aceite 
talladas con las palabras "Lámpara Guardiana" que cubrían los costados de Huang Quan. 
El último en abrir la puerta, el rey Qinguang, se dio la vuelta y suspiró a Zhao Yunlan, y dijo: 
"No se lo esconderé de Ling Zhu. Este es el último de los cuat ro artefactos sagrados, la 
Lámpara Guardiana”. 
 
Cuando Wang Chuan estaba temblando, se veía extremadamente terrible desde el exterior. 
Sin embargo, a tres kilómetros  debajo de Huang Quan, el área del Gran Sello estaba 
increíblemente tranquila con solo los ocasionales sonidos débiles como truenos que viajan. 
Cuando Shen Wei escuchó esto, de repente sonrió. 
Lin Jing levantó la vista y no le prestó atención. Dio vueltas alrededor de Shen Wei varias 
veces y luego se subió al Árbol de los Méritos Antiguos: “Espera a que lo encuentre. Debería 
tener un cable que pudiera usar para abrir cerraduras en algún lugar de mi cuerpo ". 
Shen Wei dijo con calma: "No hay necesidad. Solo tienes que sacar el carámbano en mi 
corazón”. 
Lin Jing se estremeció por un momento: “¿Realmente puedo sacarlo? ¿Nada te pasará?" 

 
660 
 
Shen Wei: “Si, no pasará nada. Gracias." 
El tono que usó fue como si estuviera hablando casualmente con la camarera para llevar en 
una cantina. 
Lin Jing no estaba tan tranquilo como él; sus palmas estaban ligeramente  sudorosas: “Si 
usted lo dice, profesor Shen. Es una pena que no pueda hacer que firme una carta de 
garantía ". 
Después de hablar, envolvió ambas manos alrededor del carámbano en el pecho de Shen 
Wei. Con el principio de que el dolor a corto plazo es mejor  que el largo, sacó el cono 
abruptamente con un fuerte grito. Lin Jing escuchó el sonido de carne desgarrada. El cuerpo 
de Shen Wei siguió el impulso del cono de hielo hacia arriba, pero finalmente se mantuvo  
firmemente sujeto por las cerraduras alrededor de sus cuatro extremidades. 
Lin Jing estalló en sudor frío por su dolor, pero Shen Wei no hizo un solo sonido. 
El cono de hielo de metro y medio de largo fue sacado de su pecho y la sangre brotó a 
distancia. 
Con la cara cubierta de sangre, Lin Jing examinó apresuradamente la situación de Shen Wei. 
En el momento en que el cono de hielo salió de su cuerpo, Shen Wei parecía haber 
alcanzado el ápice de su resistencia. El cabello de su frente estaba húmedo por el sudor frío, 
y sus ojos claramente perdieron el foco por un tiempo. 
Lin Jing temía que se desmayara de nuevo y se acercó para acariciarle la cara. Sin embargo, 
cuando recordó que esta persona era el Asesino de fantasmas, estaba demasiado asustado 
para aterri zar su mano y por eso solo podía tirar suavement e de la ropa de Shen Wei: 
"¿Profesor Shen? ¿Me oyes hablar? Aguanta, solo aguanta un poco más. Voy a bajarte lo 
más rápido posible ". 
Debido a la pérdida de sangre, los labios de Shen Wei estaban secos y agri etados. En su 
estado extremadamente borroso, mov ió suavemente sus labios y gritó a pesar suyo: 
"Kunlun ..." 
Lin Jing: "¿Eh? Kunlun? ¿Qué hay de Kunlun?” 
Con esta interrupción abrupta, finalmente pudo sacar la conciencia de Shen Wei del borde. 
La mirada de Shen Wei se volvió un poco más clara y la pasó s obre Lin Jing sin decir nada. 
Después, Lin Jing vio que la herida feroz en su pecho se curaba poco a poco. Si no fuera por 
 
661 
 
el agujero sangriento dejado en su ropa, la herida parecería que nunca hubiera estado  allí. 
Shen Wei dijo en voz baja: "Por favor, dame ese carámbano". 
Lin Jing levantó apresuradamente el gran carámbano con ambas manos. Shen Wei había 
mencionado que la cosa fue creada a partir de las aguas de Wang Chuan. Quizás fue por 
esto que la frialdad del hielo fue más penetrante de lo normal. 
El carámbano en su mano se disolvió repentinamente en una bola de niebla negra oscura, 
llevando consigo los colores de la sangre. En un instante, fue absorbido por la boca de Shen 
Wei. En este corto período de tiempo, las grietas en sus labios parecían sanar mucho y sus 
ojos recuperaron algo de su brillo. 
Un par de sonidos suaves resonaron. Los grilletes atados alrededor de las cuatro 
extremidades de Shen Wei se cayeron, dejando solo unas pocas heridas pequeñas co mo si 
fueran cortadas por una herramienta afilad a. Los pies de Shen Wei aterrizaron en el suelo 
sin hacer ruido. 
Lin Jing se apresuró a bajar detrás de él: "¿Estás bien ahora? Entonces, ¿qué debemos hacer 
ahora? ¿Dónde están esos youchu y ese tipo que llevaba la máscara de antes?” 
Shen Wei se rió ligeramente: “¿Él? Fue tras el poco de caos que atrapé ... Me imagino que 
los Diez Salones de Yanluo le darán una sorpresa”. 
Lin Jing pensó por un momento y luego dijo sinceramente: "Amitabha, Benefactor, no lo 
entendí". 
Shen Wei lo miró con una leve sonrisa, se volvió y desapareció bajo los ojos de Lin Jing. 
Lin Jing se sorprendió y soltó: “¡Joder! ¡Perdí al familiar del jefe! ¡Puedo despedirme del 
bono de fin de año de este año! " 
Una mano inv isible descansaba sobre el hombro de Lin Jing. Oyó la voz de Shen Wei  a su 
lado que decía: "Las aguas de Wang Chuan están por encima de nosotros. Debes pensar en 
una forma de nadar. Cuando llegues a Difu, Yunlan está por ahí en alguna parte. Te seguiré 
buscándolo juntos, solo no expongas mis movimientos ". 
Lin Jing: "Ah, ¿por qué?" 
Shen Wei pareció reírse en voz baja: "Si saliera, ¿de qué otra manera representaría este 
drama de desviar la culpa?" 
 
662 
 
Lin Jing se estremeció por un segundo, recitando en silencio el nombre del Buda en su 
corazón. Sintió como si su líder estuviera a  punto de cometer un error fatal que resultara 
en miles de arrepentimientos. 
 
En este momento, ya estaba de noche en el mundo humano. Chu Shuzhi y Guo Changcheng 
actualmente sostenían cuidadosamente linternas, buscando en la pequeña ciudad turística 
una vez más. Un silbato colgaba del cuello de Chu Shuzhi, con cada uno de sus movimientos, 
el silbato emitía tonos diferentes por sí solo, eso era para atraer las almas de los difuntos. 
Chu Shuzhi pensó que al traer a Guo Changcheng, prácticamente se había convertido en un 
pacifista. No le importaba quién estaba peleando con quién; ocultándose en el día y 
saliendo por la noche, estaba siguiendo completamente los pasos de Lei Feng, ya sea 
bloqueando a la chica que se escapó de su casa en la salida de la autopista o buscando almas 
perdidas en la profundidad de la noche.  
De repente, el silbato alrededor de su cuello aumentó en tono, creando un sonido similar a 
la llamada de un tordo. Chu Shuzhi le vantó la mano para detener los pasos de Guo 
Changcheng. Los dos se pa raron en el medio del pequeño camino oxidado escuchando el 
sonido del silbido cada vez más fuerte, alto y bajo, con un sonido final largo, como una 
sirena al frente. 
Los ojos de Guo Chang cheng que gotearon lágrimas de vaca se abrieron de par en par. Al 
final del pequeño sendero vio a un joven vestido con el uniforme de trabajo de un repartidor 
urgente caminando hacia ellos con una expresión nebulosa, siguiendo el sonido del silbato. 
Guo Changcheng tiró suavemente de Chu Shuzhi. En voz baja, dijo: "¿Es esa u na persona 
o..." 
Chu Shuzhi: "Un fantasma". 
Guo Changcheng dio un respingo. Sin embargo, en el momento siguiente, vio la expresión 
vacía del joven y, por alguna razón, de repente no sintió miedo. En cambio, se sintió un poco 
triste. 
El joven se sintió atra ído por el sonido del silbato hasta que se paró frente a los dos. Los 
miró extrañamente y se rascó el cabello: “¿Por qué ustedes dos caballeros todavía están 
afuera tan tarde? Hace mucho frío ... deberían darse prisa y llegar a casa ". 

 
663 
 
Chu Shuzhi respondió: “¿Y tú? Deberías irte a casa pronto también, ¿verdad?” 
El joven se rió un poco: "Eso es correcto. El portero ya ha firmado el paquete y no tengo 
que hacer ninguna recolección hoy. Puedo salir temprano del trabajo e irme a casa ". 
De su bolsillo, Chu Shuz hi sacó una pequeña botella. Lo abrió y lo trajo delante del joven: 
“Entonces entra aquí. Te llevaré a casa ". 
El joven quedó estupefacto por un momento, la sonrisa en su rostro se desvaneció 
gradualmente. En ese momento, parecía haber entendido algo. 
Guo Changcheng de repente abrió la boca para preguntar: "¿Cómo te llamas?" 
El joven levantó lentamente la cabeza, lo miró por un momento y luego dijo desconcertado: 
"Parece que ... ya no me acuerdo". 
"Yo Recuerdo." Guo Changcheng dijo en voz baja: “Miré tu tar jeta de identificación. Te 
llamas Feng Dawei. Naciste en 1989 e incluso tienes un hermano mayor en casa, ¿verdad?” 
"Lo recuerdo todo". Mientras hablaba, Guo Changcheng sacó un cuade rno de su bolso de 
mano y lo abrió para mostrárselo. En él había escrituras detalladas de muchos tipos de 
información sobre cada persona desaparecida. "Tu hermano mayor dijo que si no estuvieras 
aquí se encargaría de tu mamá y tu papá. En este momento, est án muy tristes, pero 
eventualmente estarán bien ". 
Dentro de los ojos de los jóvenes, Feng Dawei, las lágrimas estallaron de repente. 
Chu Shuzhi no dijo nada, esperando que Guo Changcheng continuara. 
“Entra y nos despediremos. Si sigues deambulando, será de día”. Guo Changcheng dijo: "La 
luz del sol no es buena para ustedes". 
Feng Dawei bajó la cabeza y se secó las lágrimas: "Entonces estoy muerto, ¿verdad?" 
Guo Changcheng dudó por un momento, y luego asintió. 
Feng Dawei: “¿Cómo morí? ¿Alguien me mató? Si atrapas al culpable, ¿podrías vengarnos?” 
Guo Changcheng no sabía cómo responder. Chu Shuzhi habló en voz baja: “La red del cielo 
es vasta, pero el culpable nunca puede escapar de su justicia. Está seguro." 
Con la cabeza baja, Feng Dawei miró fijamente la a bertura de la pequeña botella durante 
mucho tiempo. Se secó otro puñado de lágrimas: "Pero, ¿cómo podría morir así? Todavía 
no he vivido lo suficiente ... " 
 
664 
 
"Entra. En tu próxima vida te dejaremos tener una buena vida ". Chu Shuzhi comenzó a 
enojarse. 
Feng Dawei se rió amargamente: "La próxima vida ... esperemos y veamos en la pr óxima 
vida ... ¿Podrías pasarle un mensaje a mis padres y a mi hermano mayor por mí?" 
Chu Shuzhi frunció el ceño. Justo cuando quería decir algo, Guo Changcheng rápidamente 
sacó su cuaderno y escribió la palabra "mensaje" cuidadosamente en su letra infanti l, 
debajo de la página titulada Feng Dawei. "Adelante." 
Feng Dawei sollozó y parloteó sobre un montón de trivialidades. Sin perder una sola 
palabra, Guo Changcheng lo grabó todo. Fi nalmente, lo giró para que Feng Dawei lo viera. 
Sosteniendo su mano, el jov en leyó la página palabra por palabra y finalmente sonrió con 
dificultad: “Ok. Ahora puedo estar tranquilo, incluso si no puedo estar seguro de que no 
tengo otra opción. Hermano, eres una buena persona. Te lo agradezco." 
Con eso, respiró hondo y se sumergió en la botella de Chu Shuzhi. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
665