Capítulo 20

. Reencarnación 
 
 
 
"Cuando era pequeña, la abuela siempre me despertaba por las mañanas y me ayudaba a 
peinarme. Luego me llevaba a la escuela y me contaba historias en el camino; la abuela era 
mi persona favorita en el mundo". Li cuenta como si solo se hablara a sí misma. Zhao 
finalmente saca un cigarrillo y juega con él; 
 Guo pregunta, "entonces ... ¿dejaste de quererla?" Li lo mira, "Recuerdo que dijiste que 
renunciarías a tu vida para traer a tu abuela de regreso, pero el reloj de sol no estaba en tu 
casa; tienes mucha suerte". Gu o la mira con suavidad y lucha por pensar en una razón, 
"porque cuidarla era demasiado agotador también ..."  
Los ojos de Li se enrojecen como si sangraran y lo miran inhumanamente, "no me insultes 
con una razón tan es túpida ". Guo se calienta de ansiedad.  "Se convirtió en una persona 
diferente. No recordaba nada, seguía parloteando sobre las mismas cosas ilógicamente. Se 
orinaba todo el tiempo, cuando comía la comida llegaba a todas partes, y babeaba mucho. 
No, no impo rta lo que estaba haciendo, ¡ella solo  me seguía por la casa, balbuceando 
inaudiblemente, día tras día! "  
"La veía todos los días, y todo lo que podía pensar era: esto es lo que recibí a cambio de la 
mitad de mi vida". 
Una sonrisa fría y misteriosa aparece en la horrible cara de Li. "La abuela que quiero nunca 
regresó, utilicé la mitad de mi vida, y lo que obtuve fue ..." La cara de Li se crispa con vigor 
y dice con desprecio, "un monstruo". Los ojos ensangrentados de Li miran fijamente el alma 
de Guo, "La odio; cada vez que la veía, quería matarla. Todos los días, tenía que preguntarle 
paciente y gentilmente qué quería comer, si necesitaba ir al baño, si estaba cansada, fría, y 
se reía de mí como una idiota ".  
Las manos de Guo tiemblan. "El reloj de sol me engañó, ¿sabes? No puedes traer de vuelta 
a los muertos. No recuperé a mi abuela. ¡Obtuve un monstruo que me torturó día tras día!" 
 
94 
 
Li se ríe abruptamente, "¡no entiendes nada, no trates de juzgarme! ¡Cuando estaba viva 
no me dejaba sola, y cuando estaba muerta no me dejaba sola! Yo ... " 
" Ella te dejará sola ahora ", la interrumpe Guo; él no puede imaginarse hablando en un 
tono tan serio, pero lo hace, "ella desapareció; el fantasma hambriento venía por ti, y 
estabas poseída ... ella intervino para prot egerte, el fantasma hambriento la mató . Murió 
de nuevo, todos lo vimos, pero tú no ". Li está petrificada. 
Guo mira con melancolía y dice al borde de las lágrimas, "incluso si lo viste, pensarías que 
ella estaba tratando de hacerte daño, ¿verdad? Pero ... no lo era. " 
"No estaba tratando de lastimarte, no estaba tratando de vengarse.” 
 "Frívolamente tu corazón cambió, pero culpas al capricho de las emociones humanas.” 
"El asesinato no es nuestro departamento", Dice Zhao, poniéndose de pie y dándole unas 
palmaditas a Guo en el hombro," vamos, ella puede quedarse aquí por la noche; a la mañana 
siguiente, Zhu Hong llamará a nuestros colegas de Investigaciones Criminales, y lo tomarán 
desde allí. Llamaré al profesor Shen por la mañana para contarle lo que pasó . .. ah, ¿algo 
más, señoría? " 
El Asesino de fantasmas se acerca a Li. Li se acurruca instintivamente." No tengas miedo, no 
me preocupan los vivos ", dice el Asesino de fantasmas," pero está relacionado con los 
artefactos, así que debo preguntar: ¿dónde está el reloj de sol ahora? " 
" Está ... en mi casa ", Li baja la voz," mis padres nos alquilaron un apartamento pequeño; 
nunca vienen de visita. " 
" ¿Dirección? " 
" Habitación 207, Unidad Tres, No. 101 South City Street ". 
"Gracias." El asesino de fantasmas a siente, mira a Li un poco más y dice: "cuando nos 
volvamos a ver en el infierno, serás tratada de manera equitativa".  
Guo sigue a Zhao sin pensar, y escoltan al Asesino de Fantasmas; Guo se da vuelta para 
mirar a Li por última vez.  
El Asesino de fantasmas se va a toda prisa para recuperar el reloj de sol de la reencarnación 
antes del amanecer. Después de que se fue, la habitación vuelve a la temperatura normal y 
las ventanas congeladas se descongelan gradualmente. El aire acondicionado vuelve a la 
normalidad. Guo quiere decir algo, pero solo sigue a Zhao en silencio.  
 
95 
 
Zhao recoge las llaves de su auto y lo mira, "¿no te vas a casa?" 
 "jefe Zhao", Guo mira sus pies, "¿puede un fantasma reencarnarse de nuevo ... después de 
ser asesinado por un fantasma hambriento?"  
Zhao frunce el ceño, "probablemente no". 
 "Entonces ... así que la anciana, ¿realmente se fue?"  
Zhao pretende estar sumido en sus pensamientos, y de repente sonríe; saca una botella 
pequeña y saluda a Guo como llamando a un perro: "Casi se me olvida, ven aquí, niño". Guo 
se acerca, confundido. "Toma esto, el Asesino de fantasmas me lo dio. Su Señoría a veces 
muestra misericordia, si tienes suerte", Zhao pone la botella en su mano y se agacha hacia 
la cama del gato; él cubre la boca del gato juguet onamente, y el dormido Da Qing se 
despierta, "quien llegue temprano en la mañana, recuerde decirle a la cantina que haga un 
poco de pescado seco a la parrilla". 
Guo examina la pequeña botella de vidrio con curiosidad y abre mucho los ojos. ¡La anciana 
está dentro de la botella! Ella es solo del tamaño de un pulgar, sentada tranquilamente allí 
y sonriendo suavemente. Luego, las arrugas en su rostro desaparecen rápi damente, su 
cabello crece y se vuelve de blanco a negro; sus dientes vuelven a crecer y su cuerpo 
comienza a adelgazar. Pronto su cara cumple treinta años, luego veinte, luego se encoge y 
se encoge, y ... finalmente, se acurruca como un bebé. La criatura c ierra los ojos y 
desaparece en el biberón. Guo grita en estado de shock, "ella ... ella se ha ido!"  
"Esa es una Botella de Renacimiento, ella está entrando en la reencarnación nuevamente". 
Lin se para detrás de él y dice: "desde el nacimiento hasta la mue rte, y desde la muerte 
hasta el nacimiento, el ciclo de la vida y la muerte continuará por la eternidad". Lin mira 
hacia abajo, murmura un mantra budista y dice: "vete a casa ahora, regresa a las nueve de 
la mañana para trabajar; la cantina está abierta a las ocho en punto, si quieres comer allí, 
entonces ven temprano, no llegues tarde ". Guo está increíblemente aliviado, y 
cuidadosamente coloca la botella en su bolsa, felizmente se va. 
Lin se da vuelta y le dice a Zhao: "El Asesino de Fantasmas no te dio n ada. Li no debería 
haber usado el reloj de sol, y la anciana murió por ella voluntariamente, eso es todo karma; 
El Asesino de Fantasmas no intervendría con el destino ".  
Zhao "humph", y dice: "está bien, eres inteligente, me tienes, ¿eres feliz ahora?" 
 
96 
 
 "Escuché que no te gusta este aprendiz, porque solo entró debido a su tío; ¿por qué tuviste 
que inventar una historia para consolarlo entonces?" Zhao enciende un cigarrillo e 
impaciente le hace un gesto para que se vaya, "porque me gusta, ¿por qué no te pierdes?" 
Lin niega con la cabeza y suspira. Cuando está a punto de hacer otro comentario, Zhao lo 
fulmina con la mirada y Lin se va con una taza.  
Zhao cierra la puerta y está a punto de irse a casa a dormir. De repente, piensa en el Asesino 
de fantasmas que  se fue apresuradamente, y de alguna manera siente curiosidad por los 
Cuatro artefactos místicos. Preparado para saltarse el trabajo al día siguiente, conduce a la 
dirección que Li le dio. Cuando llega Zhao, el edificio de apartamentos ya está envuelto en 
una amenazante niebla oscura. Se asusta y corre por el edificio con una pistola. Un 
gigantesco agujero negro cuelga sobre el tejado, como una bestia hambrienta. El ascensor 
está fuera de servicio, por lo que Zhao corre directamente hacia el techo, que ya e stá 
cargado de cadáveres muertos. 
Zhao observa más de cerca y descubre que todos los cadáveres son criaturas monstruosas: 
tres cabezas, dos barrigas, mitad humanos y mitad esqueletos ... todos fueron decapitados 
sin excepción.  
La luna brilla misteriosamente, y el Asesino de fantasmas sostiene su espada contra el cuello 
de alguien. De alguien no es completamente humano, toda su cara est á cubierta de 
tumores; asqueroso y aterrador. "¿Qué pasa, señoría? ¿No está aquí solo por el reloj de sol, 
cómo se convirtió en una masacre?" El camino de Zhao está completamente bloqueado por 
montones de cadáveres.  
El Asesino de Fantasmas lo escucha, per o no responde y le dice a la figura deformada: "Te 
preguntaré una última vez, ¿dónde está el reloj de sol?"  
El monstruo dice rígidamente, volviendo la cara hacia el jefe Zhao, "mi maestro tiene algo 
de palabras para Su Señoría ... durante siglos se ha dedicado a este trabajo, y siempre actuó 
con moderación, pero ¿no tiene miedo de perder el control? "El Asesino de fantasmas n o 
dice nada, pero el aire se pone rígido y se vuelve más frío. "Mi maestro te admira y quería 
probar si realmente no tienes deseos, por lo que es enviado a ..." 
El Asesino de fantasmas no lo deja terminar, y le corta la cabeza; Una gran explosión 
sangrienta rezuma un olor desagradable. Un fuerte viento ataca la azotea, Zhao se ve 
obligado a cubrirse y cerrar los ojos. Cuando el viento s e detiene, todo vuelve a la 
normalidad: cadáveres, monstruos, no queda nada. El Asesino de fantasmas se da vuelta y 
 
97 
 
le dice  adiós. Sin decir una palabra, entra apresuradamente en el agujero negro; Zhao 
parece notar un toque de pánico en su figura.  
El Ases ino de Fantasmas es temido por fantasmas, espíritus e incluso dioses; ¿Quién se 
atrevería a desafiarlo así? El reloj de sol de la reencarnación ... ¿quién lo robó? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
98