Capítulo 67

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
 
Chu dice su dirección cuando se sube al auto, des pués descansa en silencio con los ojos 
cerrados. 
Guo no sabe la verdad detrás de todo esto. Secretamente lo mira a lo largo del viaje, 
encuentra la cara de su hermano Chu envuelta en una capa de polvo; Con los ojos cerrados, 
su rostro se asemeja a rocas de montaña esculpidas y erosionadas: frío y vacío de emoción. 
Después de que Guo le paga al taxista, recuerda la tare a que le dio Da Qing. A toda prisa, 
recoge la bolsa de Chu, que ha olvidado, y corre detrás de él en pequeños pasos. 
Chu vive en lo profundo de un pequeño hutong. Están de pie donde el viento sopla fuerte. 
Algunos vientos del noroeste se vierten en el cuello de Chu, inflando su chaqueta ya de gran 
tamaño, como si estuviera a punto de ser arrastrado por el viento. 
Guo no puede evitar llamarlo, "Hermano Chu ..." 
Chu de repente deja de caminar, se da la vuelta y mira furiosamente a Guo. Él dice con una 
voz increíblemente suave pero increíblemente vil, "¿Por qué me sigues, no sabes que no 
soy humano?" 
Guo se detiene a tres pasos de él y lo mira sin comprender, "Entonces ... ¿entonces qué 
eres?" 
Chu se dirige instantáneamente hacia él, su agilidad escapa a simple  vista. Le arrebata su 
bolso a Guo; Sus dedos están helados, todo su cuerpo rezuma una misteriosa agitación de 
humedad. Sus iris negros como el fuego brillan con un brillo indescriptible: "¿Has visto 
zombis? Los zombis se deleitan con la carne humana. Déja me decirte a qué saben los 
humanos. La carne humana es tierna y grasosa, los tendones masticables y crujientes, los 
órganos son rancios y ape sta a sangre. Las sacas del estómago mientras todavía están 
húmedas y frescas, como la carne directamente de una olla ..." 
 
378 
 
Él mira a Guo con malicia, se lame los labios, "Soy un zombi". 
Guo tiembla intensamente, pero solo por las manos frías. Siente que de be ser lógico estar 
asustado en esta situación, sin embargo, no siente el miedo hirviendo dentro de él como 
debería. Tal vez ha trabajado con Chu durante demasiado tiempo,  parece que no importa 
cuál sea su hermano Chu, puede aceptarlo. 
Curiosamente, un pen samiento increíblemente extraño destella en su mente: no es de 
extrañar que el hermano Chu no coma guisantes. 
Chu p arece pensar que debe estar horrorizado, de su horror obtiene una sensación de 
satisfacción indescriptiblemente vil. Se da vuelta y se va, pe ro solo unos pasos después, 
suenan pasos vacilantes detrás de él. Se da vuelta, Guo lo sigue detrás de él nuevamente. 
Chu levanta las cejas, "¿Qué? ¿Quieres seguir al zombi hasta un ataúd?" 
Guo se queda quieto, "yo ... yo ..." 
Chu “humph” y se va de nuevo.  Y ahí va Guo siguiéndolo detrás de él en pequeños pasos 
típicos de esposa, nuevamente. 
La paciencia de Chu finalmente se agotó, él grita: "¡Antes de que me enoje, vete a la 
mierda!" 
Guo tartamudea, "Da ... Da Qing me dijo que me asegurara de que llegaras a casa, no has..." 
Antes de que pueda terminar, de repente es aplastado contra una pared con una fuerza 
inmensa. La mano esquelética de acero de Chu levanta fácilmente a Guo y le aplasta la 
garganta. Los pies de Guo se levantan del suelo, su espalda contra la pared, el peso de todo 
su cuerpo es sostenido por esa mano que le agarra el cuello. Él comienza a sofoca rse muy 
pronto; su cara se enrojece por completo. 
Chu lo mira con frialdad. Solo en una corta distancia se puede ver el sutil tinte gris en los iris 
de Chu, que generalmente no es aparente. Bajo el rayo del sol, de adentro viene una elusiva 
emanación de la muerte. 
Las piernas de Guo luchan frenéticamente en el aire, pero en vano. Instintivamente, agarra 
la mano de Chu, pero no puede quitarla sin importar cuánto lo intente. 
"Nunca me desvié de la conciencia del Cielo y la Tierra. He soportado este crimen dur ante 
trescientos años. No importa lo que hice, ya debe haber sido devuelto. ¿Quienes creen que 
son, lo que les da derecho a juzgar si me voy o me quedo? " Entre los huecos de sus dientes, 
 
379 
 
Chu exprime estas palabras con ojos terriblemente hundidos, "¡Quizás  debería actualizar 
este crimen para que lo vean!" 
Los ojos de Guo se vuelven llorosos. Él realmente es un bebé llorón; cualquier cosa puede 
hacerlo llorar. Él es deshuesado y suave. Uno simplemente tiene que preguntarse cómo 
sobrevivió al crecer; es como si le faltara algún tipo de fuerza. Mientras mira a Chu, está 
incrédulo, está suplicando, está abatido, pero, no está enojado. 
Guo mueve su boca con  una dificultad increíble, pero no hace ningún sonido. Vagamente, 
desde su boca, parece estar tratando de decir "Hermano Chu". 
Chu lo suelta y Guo cae al suelo. Lentamente retrae su mano y se hace a un lado con frialdad, 
observando a Guo toser con el mayor vigor que rompe el cielo. 
Con una expresión desconcertante, Chu mira a este niño que siempre lleva una pequ eña 
libreta, lo sigue y escribe notas ... sus notas son ridículas: la escritura de un niño, garabatea 
y garabatea, todo sobre asuntos sin sentido. B ásicamente, anota todo lo que alguien dice, 
incluso las frases favoritas. Chu lo ha visto escribir el "estúp ido humano" de Da Qing 
muchas, muchas veces ... no parece que esté tratando de aprender cómo hacer su trabajo, 
sino que está escribiendo con cautela las biografías de todos sus superiores. 
En su mirada, todavía puede ver la inmensa luz blanca de la virtud que emana de Guo, que 
está tosiendo hasta que su tracto respiratorio casi se enrolla en un nudo de cinta. De 
repente encuentra la luz algo irritante en sus ojos. 
La mano que agarró el cuello de Guo justo ahora de repente lo golpea suavemente en la 
cabeza. Reflexivamente, Guo se acurruca. 
Chu le acaricia la cabeza y luego le acaricia el cabello suavemente, como acariciar a un niño 
o un animal pequeño. Dice profundamente: "Probablemente no estudiaste bien cuando 
eras joven. ¿Conoces un extracto de 'La Injusti cia a Dou E? Dice muy claramente: 'los que 
hacen el bien llevan vidas pobres y cortas, los malvados son bendecidos con fortuna y 
prosperan ', ¿alguna vez has oído hablar de ella?” 
Él ha oído hablar de eso, más o menos. Desafortunadamente, estudiar realment e no es el 
fuerte de Guo. Cada vez que intenta recordar algo de un libro de texto, su cerebro borra 
automáticamente todo, como formatear un disco du ro. Todavía tiene que escapar del 
estado de una cara enrojecida y un cuello abultado. Se agacha en el suelo y mira a Chu 
miserablemente. 
 
380 
 
Chu se inclina levemente, levanta la cabeza de Guo por el mentón en el escrutinio y sacude 
la cabeza: "Tu frente no es ancha, eso significa mala fortuna para tus padres. Tus aurículas 
son delgadas y suaves, lo que significa dif icultades frecuentes en tus años más jóvenes. Tu 
puente dorsal tiene una ligera joroba, lo que significa que para la mediana edad perderás el 
apoyo de tus mayores, probablemente morirás en la miseria y en la decrepitud. Tu rostro 
determina tu terrible destino. No importa cuántas buenas obras haga, además de hacer que 
seas más pobre, ¿de qué te sirve? No seas tan estúpido; simplemente disfruta de ser de una 
familia rica mientras puedas, tal vez todavía hay algunos días prósperos por delante ". 
Guo lo mira con perplejidad. 
Chu lo mira por un momento, de repente se ríe amargamente: "Realmente eres un niño 
ingenuo, ¿no?" 
Luego, levanta a Guo como una pequeña chica y agita su mano: "Regresa y dile a ese hada 
gato. ¿Qué hay de qué preocuparse por mí ? No soy nadie. Soy despiadado e impotente. 
Solo soy un títere. No tengo los medios para causar problemas, y no soy suicida. Si no hay 
nada, me tomaré unos días libres durante el Año Nuevo. Volveré después del 15 ". 
Él termina y se desvanece en el aire baj o la mirada de Guo. Como una nube de vapor, 
desapareció en un abrir y cerrar de ojos. 
El hutong largo y estrecho está vacío y emana el olor a azufre de los petardos. Las calles en 
el primer día del Año Nuevo parecen bastante desoladas; La brisa helada agit a mechones 
de cabello que sobresalen en la cabeza de Guo. Con manchas de lágrimas en la cara, resopla 
y se detiene un rato. Finalmente, se da vuelta y se dirige a casa con pasos pesados. 
No sabe si lo que dijo Chu fue por su bien o simplemente quejarse, pero Guo considera que 
lo que dijo no es razonable. 
La mala fortuna es su destino, y no se puede hacer nada al respecto. Pero, ¿qué tiene eso 
que ver con lo que hace con su vida? 
Guo siempre se ha sentido como un pedazo de basura incurablemente inútil, una p érdida 
total de espacio y recursos. En cuanto a otras cosas, algunos podrían decir que es "caridad", 
algunos dicen que es "amabilidad", pero solo lo hace para sent ir que puede ser de alguna 
utilidad. 
Guo nunca quiso nada a cambio. 
 
381 
 
Sin embargo ... escuchar a alguien dar fe de su "terrible destino" obstruye un poco su 
corazón. 
 
Cuando Shen deja el lugar de Zhao, siente que está a punto de colapsar. Era inmensamente 
cauteloso para no revelar ningún "defecto" frente a la madre de Zhao, para que Zhao no se 
metiera en problemas por eso. Pero la madre de Zhao lo miró con una visión de rayos X sin 
cesar, casi escudriñándolo hasta que se perforaron agujeros en su cuerpo. 
En el camino de regreso, Shen pellizca entre sus cejas, "¿Por qué tu madre seguía 
mirándome así? ¿Regale algo?" 
Antes de que Zhao pueda decir algo, Da Qing interrumpe, sosteniendo una caja llena de 
pescado seco en el asiento trasero, "El viejo Zhao solía juga r mucho antes, es un notorio 
playboy. Creo que su madre debe tener miedo de su propia sombra ahora". 
Shen no quiere causar problemas de la nada, pero después de escuchar esto no puede evitar 
fruncir el ceño. 
"Pequeño imbécil gordo, si sigues diciendo tonte rías, te echaré del auto, ¿me oyes?" Zhao 
dice con una expresión suave. 
Da Qing se sienta  con la cola curvada, moviéndose como un péndulo de reloj con toda 
inocencia, "Miau, miau ..." 
Zhao lo mira por el espejo retrovisor. Luego le dice a Shen: "Acerca de eso, no pienses 
demasiado, aunque solía ser ... (toser), nunca he traído a nadie para con ocer a la anciana. 
Además, ahora soy una persona nueva, he cambiado mis malos caminos, incluso los 
delincuentes tienen la oportunidad de comenzar una nueva vida ... no , espera, además de 
ser abandonado todo el tiempo, nunca hice nada malo en el pasado. ...  en realidad, su 
reacción en este momento no fue por ti, fue principalmente porque mientras hacía 
albóndigas accidentalmente le confesé a ella ... " 
La expresión de Shen se congela. Afortunadamente, él no es el que conduce. 
"Oh", Da Qing hace una pausa de dos segundos y dice secamente: "Gladiador de la nueva 
era, Zhao Yunlan, tengo fe en ti". 
Shen tartamudea, "Tú ... le dijiste a tu madre ..." 

 
382 
 
"Le dije a mi madre que te  amo hasta que el cielo se desmorone y la tierra se rompa en 
astillas. Si ella está de ac uerdo, tendría otro hijo, entonces dos hijos en total, pero si no lo 
hace, perdería un hijo, y entonces no le quedará nada ". Zhao dice pomposamente: "Mi 
madre no es estúpida, puede hacer los cálculos, no te preocupes". 
Da Qing despiadadamente le quita las vendas, "Deja el acto, nunca te atreverías a hablarle 
así a la emperatriz ... Profesor Shen, si ves harina en su cuerpo, debe haberse arrodillado 
ante su madre en la cocina. ... hace dos días, incluso se aseguró de que su padre no volviera 
a casa hoy, qué insignificante ". 
Zhao está sin palabras. 
Madre ... jodida ... 
Shen no sabe qué decir por un momento. Después de un tiempo, dice suavemente: 
"Realmente eres ..." 
¿Enserio qué? Él no dice. La oración termina en un suspiro cada vez más suave. 
Finalmente, Da Qing rompe el silencio ambiguo y vergonzoso. Está cansado de su relación 
lenta e irresoluta, y dice sin rodeos: "Oh, cierto, viejo Zhao, déjame preguntarte algo, ¿sabes 
que el grillete de virtud del viejo Chu expira hoy?" 
"¿Ah?" Zhao duda, y un momento de spués llega a: "¿Han pasado trescientos años? 
¿Entonces qué dijo? ¿Se va de SIU? Pero de cualquier manera es una cosa ..." 
"Buena" no ha salido, Da Qing lo interrumpe, "Dios mío, el infierno no deja que se lo quite". 
Zhao frunce el ceño, "¿Por qué no?" 
"¿Cómo podría saber, algunas tonterías como 'no hay suficiente virtud'? No es como si 
tuvieran un índice claro, quién sabe cómo se mide la virtud y cuánto es suficiente; después 
de todo, ellos toman las decisiones". 
Shen pregunta: "¿Por qué? ¿Chu lleva un grillete de virtud?" 
"Uh" Da Qing dice: "A veces, la Orden del Guardián es breve, y el Guardián recibirá a un 
prisionero del Infierno, como una forma de rehabilitación, supongo". 
Shen asiente y explica con una expresión de descontento: "Esto es inevitable. La  mayoría 
de los prisioneros en el infierno son pequeños fantasmas y espíritus, no son particularmente 
útiles. En cuanto a aquellos con poder real, a menos que se entre guen, no es tan fácil para 
 
383 
 
el Infierno capturarlos. Ha sido la costumbre del infierno extender la duración de los grilletes 
de la virtud; cuando esto sucede, generalmente agregan uno o dos siglos más ". 
Zhao no dice nada. Su ceño se profundiza. 
Después de una serie de eventos, el rencor de Zhao contra el infierno no es noticia, es solo 
que el momento de volverse contra ellos aún no ha llegado. Zhao ya no es un adolescente 
ingenuo, es muy consciente de todas las intrigas y tramas en mal estado, pero siempre y 
cuando el objetivo de todos sea el mismo, algún nivel de duelo no es una preocupación. 
Pero últimamente, el otro lado ha estado interviniendo en muchos asuntos, aunque Zhao 
no lo dice, en el fondo está molesto. 
Entonces, Shen pregunta: "¿Por qué Chu lleva un grillete de virtud? ¿Podrías decirme?" 
"Solo sé aproximadamente qué sucedió, pero  no los detalles", responde Zhao, "deberías 
preguntarle a Da Qing". 
Da Qing se sienta en el asiento trasero, con ojos de gato mirando a Shen ... sabe que Shen 
debe ser una figura poderosa, pero exactamente qué tan poderoso es incierto. Ni siquiera 
Zhao puede explicar todas las reglas inescrupulosas y no escritas del Infierno, ¿cómo es que 
Shen parece conocerlas por dentro y por fuera? 
Esto tiene a Da Qing dudando por un largo tiempo antes de decir con retraso: "El cultivo de 
Chu es el camino de los muertos vivientes, ¿el profesor Shen debe haberse dado cuenta de 
eso?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
384