Capi

tana de la clase toma otra pieza y se la da a Wang, "esto es bueno, por favor pruébalo". 
"Solo estoy mirando, no puedo comer ... cosas dulces". Ella dice suavemente, luego hace 
una pausa antes de responder a los estudiantes, "estas cadenas montañosas han cambiado 
mucho a lo largo de los años, las pe rsonas que viven en el valle también han migrado y se 
fusionaron con otros clanes. Se dice que, durante los primeros tiempos, la tribu Kamba solía 
vivir aquí. El pueblo tibetano tiene una tradición de enterrar el cielo: después de la muerte 
de una persona,  el cadáver es entregado al maestro de entierros del cielo para su 
desintegración. Él cortaría el cuerpo y lo engrasaría para que las aves lo comieran. ... si las 
aves no limpian completamente el cadáver, se considera muy desafortunado, por lo que el 
trabajo del rompe -cuerpos es muy importante. Esta cabaña solía ser la del Maestro de 
entierros del cielo ".  
"Aunque el maestro de entierros del  cielo es muy respetado en el clan, toca cadáveres 
muertos todo el tiempo, por lo que la gente generalmente no querrí a tener un contacto 
cercano con él". Lin explica. Mientras Guo escucha, piensa en otra persona ... el Asesino de 
fantasmas. ¿No es muy respetado, pero también temido? 
Además de Zhao, nadie se atreve a hablar con él; incluso los fantasmas y los espíritus lo  
evitan, es como si ... trajera una horrible desgracia. 
 
146 
 
 "En los siglos siguientes, muchas tribus se han establecido aquí, e inevitablement e, 
estallaron algunos conflictos generalizados. A veces las tribus iban a la guerra, o a veces 
establecían relaciones entre matrimonios, y sus líneas de sangre comienzan a mezclarse. 
Pronto, muchas otras tribus comenzaron a realizar entierros en el cielo, solo que tenían 
costumbres diferentes en comparación con los tibetanos ". 
Wang da conferencias como un profesor de historia: con una voz suave y monótona; es más 
bien inductor del sueño. Pero los estudiantes de Shen están acostumbrados a esta 
disciplina, se frotan las manos ansiosamente y escriben notas frenéticamente. Zhao engulle 
un poco de cecina, mueve su saco de dor mir junto a Shen para obtener una buena vista y 
comienza a tomar una siesta. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
147