Capítulo 42

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
 
"Siempre hay algunas cosas sobre la s que no hay nada que puedas hacer", dice Zhao 
mientras cava un pequeño agujero y entierra la página sobre la magia de restricción de 
Luobula. Él golpea el suelo, se pone de pie y continúa, "o se vuelve lo suficientemente fuerte 
como para lidiar con cualquier cosa, o se suelta y se olvida. No sirve de nada recordar todas 
las cosas inútiles, es solo una pérdida de espacio". 
Esta vez, Wang permanece en silencio por más tiempo. 
El Asesino de fantasmas camina hacia adelante y extiende una mano. "Deberíamos ir nos, 
sacare al Guardián de aquí". 
Zhao ya está agotado, por supuesto que no quiere caminar si hay otro medio de transporte. 
Sostiene la mano del Asesino de fantasmas, que lo abraza. Su entorno se oscurece, Zhao 
aún no se ha detenido, cuando abre los ojos nuevamente, todo es diferente. 
La capa se abre, en un instante, están de vuelta en el puerto de montaña. 
El Asesino de fantasmas lo suelta, retrocede y arregla su capa con un gesto cortés de saludo. 
Se va, y en un abrir y cerrar de ojos, se desvanece en un agujero negro gigante. 
Zhao lo mira por detrás y se frota la barbilla pensando profundamente. Mientras piensa, 
Wang habla desde el interior del reloj. 
"Oh cierto, jefe Zhao, ¿no dijiste que dejaste tu billetera en el auto? Entonces, ¿qué fue lo 
que sacaste justo ahora?" 
La expresión pretenciosamente misteriosa de Zhao se rompe y cubre frenéticamente su 
pecho. "¿Qué quieres? ¡Tengo poco efectivo últimamente, puedo dar mi cuerpo, pero no 
mi dinero! ¿Qué hay de tu chico? ¿Qué está haciendo contigo y por qué te p reocupa la 
billetera de otra persona?" 
 
204 
 
"Él no entiende", el tono de Wang se relaja un poco, "escuché que últim amente estás 
comprando muchos libros antiguos, como si planearas convertirte en un vendedor de 
antigüedades. ¿Además de eso, en qué gastaste todo tu dinero? " 
"Un hombre finalmente tiene que comprar una casa y mantener a una familia". Zhao 
esconde las manos en los bolsillos y se adelanta. "No lo entiendes, pequeña". 
Wang se ríe ligeramente: "Morí hace cien años, ¿quién es una niña pequeña?" 
Zhao está de acuerdo: "¿Eres un viejo vagabundo que murió hace trescientos años y estás 
pidiendo un paquete de dinero rojo? ¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?" 
Los dos siguen discutiendo en la blanca nieve. Después de un largo rato, Wang dice 
suavemente: "No lo dije antes, pero gracias ..." 
Zhao sonríe y toca el reloj: "No creas que una lengua dulce puede reemplazar tu r eporte, 
envíamelo por correo electrónico la próxima semana. Cuando sea Nochevieja, lee tu reporte 
frente a todos será una de las actividades, no te saldrás con la tuya ". 
Cuando Zhao llega tranquilamente a la cabaña de la cima de la montaña, ya es de noche. 
Los ojos de Zhu Hong señalan una pregunta, Zhao agita su reloj. Zhu entiende y saca una 
muñeca de lana hecha a mano. Ella finge pasar a Zhao sin  querer, y empuja la muñeca al 
reloj sin que nadie lo note. Dos rayas de humo blanco entran rápidamente en la muñeca, 
que se mueve en la palma de Zhu como si estuviera viva. 
La mirada de Zhao recorre la cabaña y descubre que todos están aquí; todos se ven bastante 
bien: Chu Shuzhi vigila sigilosamente la puerta, con Da Qing acostado por las piernas, Guo 
Changcheng atiende impotente a una olla en la que algo está hirviendo, los estudiantes se 
sientan alrededor del falso monje Lin Jing y escuchan sus historia s de fantasmas con 
asombro y miedo, y Shen Wei ... eh, ¿dónde está Shen Wei? 
¿Por qué pensaba que todos estaban aquí? 
La cara de Zhao se oscurece y le pregunta a Zhu: "¿Dónde está el profesor Shen?" 
Zhu aparentemente está aturdida, su expresión está marcad a con una vacante. Pero en 
breve, Shen lleva un montón de leña y entra; él dice con calma, "¿Buscándome?" 
Parece que Zhu acaba de recordar, y se golpea en la frente, "Cierto, el profesor Shen dijo 
que el combustible podría no ser suficiente para otra noche, así que salió a buscar leña". 
 
205 
 
Shen pone la madera al lado del fuego para que se seque, "Por si acaso. ¿Encon traste a la 
pequeña Wang?" 
Zhao lo mira y responde con naturalidad: "Sí, lo hicimos. Nos encontramos con el equipo de 
rescate en el camino, tenía algunos recados para que ella corriera, así que hice que el equipo 
de rescate la llevara de regreso". 
"Oh." Sh en se da vuelta y sonríe dulcemente: "Está bien que estés bien; debes estar 
exhausto, bebe un poco de agua de raíz de Indigowoad, evita que te resfríes". 
Zhao lo mira por un momento y sonríe como si nada hubiera pasado. Toma la medicina y la 
ingiere de un solo trago. Nunca menciona lo que sucedió la otra noche y las muchas dudas 
que tiene enredadas en su mente. 
En estos días, Zhao ha estado viviendo  una vida bastante inhumana: primero bebió una 
noche entera con el hermano Lang, luego condujo en la nieve por un día, no durmió toda la 
noche, luego Wang lo drogó, luego el Pilar de La naturaleza casi lo mata, pisó las montañas 
nevadas durante siglos, de alguna manera terminó luchando contra una horda de 
monstruos ... Y así las secuelas de un estilo de vida tan i ntenso lo golpearon a la mañana 
siguiente. 
Se despierta con un esguince de cuello. 
Pero incluso con el cuello rígido, el jefe sigue siendo el jefe. Tan pronto como se despierta, 
comienza a ordenar a la gente, la pequeña cabaña de montaña está en caos temprano en 
la mañana ... Le ordena a Lin que le dé un masaje en el hombro, Lin le da el dedo Vajra 
Shaolin Gran Fuerza, que casi rompe el cuello del j efe. Zhao está casi llorando y sospecha 
que Lin lo hizo a propósito. Los dos se olvidan de las cosas impo rtantes y persiguen 
alrededor de la casa como adolescentes. Después de unos veinte minutos, Zhu no puede 
soportarlo más y gruñe "nos vamos o no"; los dos muchachos finalmente se detienen. 
Zhao golpea fuertemente a Lin, pero su cuello se mueve milagrosament e de nuevo. Así, se 
aleja, con las manos detrás de la espalda, y comienza a empacar. Recoge a Da Qing y lo lleva 
alrededor del cuello como un collar de piel. 
La capitana de clase pregunta por curiosidad: "¿Cuándo llegó este gato? ¿Viene con 
nosotros? Pensé que era un gato salvaje". 
Zhao el gilipollas dice: "¿Has visto un gato salvaje tan gordito antes?" 
 
206 
 
En respuesta, Da Qing lo golpea con coraje en la cara con su pata, cumpliendo su deseo de 
golpear violentamente al jefe. 
La capitana de la clase camina haci a adelante, por simpatía, acaricia el pelaje brillante y 
suave de Da Qing, "Pobrecito, debe haber sido incómodo viajar en el avión como equipaje 
... Oh, claro, hermano mayor Zhao, nuestro maestro dijo que conducirá en el camino de 
regreso para que puedas descansar bien ". 
Zhao se cubre el lado con patas de gato, vacila en los pies y se da vuelta para mirar a Shen. 
Se miran entre sí. Shen mira un poco hacia abajo y sonríe suavemente. 
Las expresiones y palabras de Shen son demasiado sutiles. A Zhao le parece que cada mirada 
en su rostro oculta un sinfín de palabras aún por transmitir. Su corazón de repente tiembla, 
y piensa en la otra noche cuando se despertó y miró a Shen, quien lo había estado mirando 
toda la noche. Es como si su corazón estuviera apretado, se ablanda y deja un toque de 
acidez. 
Zhao se duerme al lado del asiento del conductor mientras el auto desciende. Cuando el 
teléfono que suena lo desp ierta, es casi el mediodía y el sol brilla desde el oeste. El 
automóvil ha salido de las montañas nevadas , hay algunas personas a lo largo de la 
carretera. 
Es el hermano Lang quien llama, parece que realmente necesita un favor de Zhao. 
Entusiastamente orga niza alojamiento para ellos, y dice que la última vez no se han 
divertido lo suficiente: esta vez no volverán si no están borrachos. 
Zhao cuelga, su rostro está hosco ... no es un borracho, ni es sobrehumano. Lo que 
realmente quiere ahora es una cama en la que pueda dormir por toda la eternidad, sin verse 
obligado a beber y charlar con un viejo gordo. 
El inesperado giro trágico de los acontecimientos lo ha devastado, ya ni siquiera está de 
humor para coquetear con Shen. Deja caer el teléfono y cierra los oj os: cada segundo de 
sueño cuenta antes del desastre de esta noche. 
Shen espera que su respiración se equilibre, luego levanta una manta alrededor de Zhao. 
Cuando el hermano Lang se encuentra con ellos en el centro de la ciudad, Zhao vuelve a la 
vida después de su marchitamiento, y vuelve a ser su ser energético habitual. 
 
207 
 
Los dos comienzan a hablar un montón de tonterías, media botella de vino blanco se ha ido. 
El hermano Lang está un poco borracho, pero todavía muy enérgico, y ansiosamente pide 
más. 
Aunque Zhao hace que beber vino parezca agua potable, su rostro se está volviendo más 
pálido. 
El hermano Lang aú lla con una voz atronadora de canto de montaña, y le ordena al 
camarero: "¡Lleno! ¡Lleno! ¡Llénalo!" 
Zhao no quiere detenerlo y asiente generosamente h acia el camarero; Su sonrisa muestra 
un toque de desesperación. 
El hermano Lang se levanta y da un discur so: "No soy muy culto, y no hablo bien, solo soy 
un hombre grosero”. 
“Lo más afortunado de mi vida es tener hermanos como tú. Como dice el dicho, 'amig os 
que visitan desde lejos, ¿no es eso?' “  
“¿No es eso qué? ¡Sabes a lo que me refiero, saludos!” 
Zhao solo puede levantar su vaso para "no es un qué", pero de repente, Shen lo detiene. 
Lang y Zhao están sorprendidos. 
Shen levanta el vaso de Zhao y se pon e de pie, asintiendo con la cabeza hacia Lang, y dice 
cortésmente: "El jefe Zhao se resfrió un poco  en las montañas ventosas, por lo que no se 
siente muy bien". 
Zhao tose poco instantáneamente en cooperación. 
Shen sonríe, "Pero todos se lo debemos al Sr. Lang por cuidarnos en este viaje. Solo traje a 
un grupo de estudiantes pobres, no hay forma de que p odamos devolverte el dinero, así 
que déjame proponer un brindis por ti". 
Su vaso resuena con el de Lang y termina la bebida. 
El hermano Lang está bastante desconcertado: sabe qué tipo de persona es, puede pasar el 
rato con un gángster como Zhao, pero no con un intelectual como Shen. 
Nunca pensó que Shen se uniría, esta es una experiencia completamente nueva para Lang. 
Traga la bebida y comienza a marearse disparando sus palabras a Shen. 
 
208 
 
Zhao mira alrededor de la mesa: el falso monje Lin evita beber usando  la religión como 
excusa, pero murmura algo de Mantra y sigue engullendo carne hasta que su boca está 
cubierta de aceite, Zhu dice pretenciosamente "una dama solo bebe vino tinto" y continúa 
comiendo muy feliz, Chu solo bebió medio vaso y ya está jugando al muerto, Guo ... bueno, 
este pobre y honesto niño, en realidad está "muerto". Toda una mesa de personas ... 
ninguno de ellos ayudaría a su jefe. 
Zhao aprieta los dientes y toma nota mental de su personal desleal. Rápidamente mete 
mucha comida en el tazón de Shen para que no se emborrache demasiado pronto. Trabajan 
juntos para emborrachar al problemático Lang lo antes posible, finalmente están libres de 
esta pesadilla. 
Shen claramente no está acostumbrado a este tipo de reunión. Sus mejillas son carmesí y 
su mirada vacía y desorientada. Lucha por ponerse de pie, pero tropieza y vuelve a caer. 
Zhao lo atrapa rápidamente y le pregunta en voz baja contra su oreja: "Maldición, ¿puedes 
caminar? ¿Estás bien?" 
Shen no responde y solo deambula intoxicado. Cuando Zha o lo agarra, envuelve su brazo 
alrededor de la cintura de Zhao, con bastante fuerza y firmeza. 
Esta vez ... alguien obviamente no está del todo bien. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
209