Capítulo 49

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
En realidad, Zhao está sintiendo una sensación bastante única. 
Realmente bebió demasiado, y realmente no puede caminar derecho. Pero ya vomitó y 
tomó una siesta, por lo que ya no está tan borracho. 
Es solo que Chu exageró sobre lo borracho que está, por eso decide seguirle el juego. 
Fingiendo que está co mpletamente desorientado, se acuesta en el asiento al lado del 
conductor como un cadáver muerto, fingiendo estar inconsciente. 
Shen subió a buscarlo, pero dejó el motor del automó vil encendido para mantener el aire 
acondicionado en funcionamiento. Zhao lo siente tan pronto como entra. 
Shen se sienta y lo empuja suavemente. "Despierta, puedes dormir cuando vuelvas a casa, 
es fácil resfriarse afuera". 
Zhao se hace el muerto. 
Oye al hombre a su lado suspirar. Shen ve que no puede despertarlo, por lo que se inc lina 
hacia adelante para jalarle el cinturón de seguridad. 
Los dos hombres son tan increíblemente cercanos que Zhao puede oler el aroma de Shen, 
es diferente de cuando es el Asesi no de fantasmas. Tiene el olor a jabón de la ropa que 
probablemente acaba de salir de la lavandería ... cuando el Asesino de Fantasmas se quita 
su temida capa negra, lo que hay debajo es en realidad un hombre tan limpio y suave. 
Shen saca una botella de agua mineral y vierte un poco en una pequeña taza. Agita un poco 
la taza y el a gua fría se calienta con una niebla blanca. Sostiene la taza junto a la boca de 
Zhao, "Bebe un poco". 
Zhao abre los ojos un poco, dentro del auto está completamente negro, con solo la luz que 
brilla en los ojos de Shen. Son la cantidad justa de luz, no tur bias, pero tampoco 
deslumbrantes. 
 
248 
 
El corazón de Zhao de repente pisa fuerte. Se inclina hacia adelante y engulle el vaso de 
agua en la mano de Shen. Luego, Shen saca una manta de debajo del asiento y lo envuelve 
con fuerza. Sube la temperatura del aire acondicionado y se aleja. 
Zhao se apoya contra el asiento con los ojos cerrados, pero está despierto ... ha pasado 
mucho tiempo desde que se sintió tan cálido en una fría noche de invierno. 
Ha pasado medio mes desde que regresaron de las montañas nevadas, y Z hao nunca 
contactó a Shen. 
Pero constantemente molesto y preocuparse por lo que le gusta se ha convertido en un 
hábito, y siempre es doloroso cambiar los hábitos. Por lo tanto, Zh ao ha estado viviendo 
bastante desordenado. Y aunque los humanos son animales  sociales, demasiado socializar 
puede desgastar a cualquiera. 
Si no cuidas tu apariencia meticulosamente, quizás sea para hacerte parecer menos solo. 
Hombres y mujeres van tras él , siempre ha sido así. Cuando está de buen humor, le gusta 
participar en una historia de amor ambigua, solo para sentirse mejor. Pero desde que dejó 
de contactar a Shen, comenzó a comparar a todos con él. Y cuanto más lo hacía, más 
decepcionado estaba ... entre todas esas personas, ninguno de ellos tiene el mismo carisma 
de un erudito bien educado, ninguno de ellos tiene las mismas características que parecen 
provenir de un famoso retrato.  
Zhao siente que se convirtió en un viejo monje sin deseos en solo u na noche. Una vez, 
durante una cena, alguien contrató a una joven modelo que siempre le gustó, pero no le 
interesaba en absoluto ... Da Qing puede testificar, hubo un momento en que Zhao muy 
pervertidamente, estableció una imagen de traje de baño de ese mo delo como fondo de 
escritorio. 
Y cada vez que está tan borracho que olvida qu é año es, piensa en el día en que coaccionó 
descaradamente a Shen para que se quedara en su casa hasta la noche debido a su dolor 
de estómago. 
Vieron películas juntos y hablaron ocasionalmente. Cuando se aburrió de las viejas películas, 
recogió algunos arc hivos que estaba leyendo. Harían lo suyo y no se molestarían unos a 
otros. Y luego, Shen colocaría una almohada detrás de él. 
Es un estilo de vida con el que Zhao siempre ha soñad o ... dos personas que no siempre 
tienen que hablar, que no se molestarán ni exigirán mucho todo el día, como ir a citas de 
 
249 
 
cine y regalar flores. Viven sus propias vidas, pero no están distantes ... es como si 
estuvieran destinados a vivir juntos, solo ellos dos. 
A esta edad, Zhao es lo suficientemente inteligente y experimentado como para darse 
cuenta de que cuando un hombre mira a alguien que le gusta, no ve una cintura pequeña, 
piernas largas, gran trasero, pero ve a casa, eso definitivamente no es lujuria. 
Si no fuera así, tal vez lo hubiera tratado como una broma y hubiera ter minado con el 
Asesino Fantasma abiertamente. 
Pero no puede dejarlo ir. 
Cada vez que Zhao piensa en el par de ojos que vio cuando se despertó a la medianoche en 
la casa en mal estado en las montañas nevadas, no puede evitar sentir que, si terminara las 
cosas así, se arrepentiría por el resto de su vida.  
La guarida para perros de Zhao no está muy lejos del número 4 de Bright Avenue. Todavía 
tiene que recupe rarse de sus pensamientos intrincados,  ya han llegado. Shen lo ayuda a 
subir las escaleras, le quita la chaqueta y la cuelga a un lado muy bien, luego lo acuesta en 
la cama. Se dirige al baño por una toalla mojada. 
Aunque Zhao parece estar borracho como ba rro, Shen se comporta increíblemente bien. 
Solo le limpia la cara y las extremidades, y evita tocar tod os los demás lugares, ni siquiera 
un milímetro. Lo envuelve en una manta, deja la toalla a un lado y lo ayuda a limpiar la 
basura habitualmente. Lo deja al lado de la puerta y planea sacarlo cuando se vaya. Luego, 
comienza a recoger la ropa que está disper sa por todas partes y la recoge en una bolsa de 
lavandería. Pega una nota memo recordando a Zhao que envíe la ropa para lavarla al día 
siguiente. 
Atento a cada detalle, le quita la taza de agua en el armario de la mesilla de noche para que 
Zhao no se caiga cuando este durmiendo. 
Zhao escucha el susurro del hombre caminando de puntillas, ordenando la habitación, no 
solo el nudo en su corazón no se afloja, sino que se vuelve más desordenado por dentro. 
Shen lo pone en su corazón, y Zhao puede sentirlo. Toda s u vida, además de sus padres, 
otras personas siempre parecen querer algo de él, o quieren confiar en él. Nunca a nadie le 
importó tanto. 
Bueno, Da Qing no es una persona, es solo un gato gordo de mal genio. 
 
250 
 
Cuando Shen termina, se da cuenta de que Zhao, qu e todavía estaba mirando medio 
consciente hace un momento, ahora parece estar profundamente dormido, acostado allí 
descansando. 
Parece muy tranquilo. She n duda poco, pero no quiere irse. Se para al lado de la cama, 
mirándolo con lujuria. 
"Joder", piensa Zh ao, mientras finge estar dormido. La sangre en su corazón se derrama 
como corrientes, "por favor deja de mirar, solo vete. Esto me está matando". 
El Asesino de fantasmas no escucha sus pensamientos, el Dios de arriba no escucha sus 
pensamientos. Después de  un tiempo, Shen parece estar hipnotizado, lentamente se 
inclina, inclinándose más y más cerca de Zhao, hasta que puede sentir su aliento en la cara. 
Zhao mantiene su pretensión de cadáver con la mayor voluntad posible. Sin embargo, 
puede sentir claramente que está a punto de colapsar. 
En este instante, Shen no puede aguantar más. Con los brazos colocados a ambos lados de 
Zhao en la cama, empuja suavemente  los labios de Zhao. Como una libélula que sumerge 
su cola en el agua y se toca solo una fracción de segundo. Shen cierra los ojos, solo un toque 
de corta duración le ha dado una inmensa satisfacción. Golpes atronadores atravesaron su 
cuerpo de carne. Por un instante, Shen se siente como un humano. Bajo luces tenues, 
robando un beso a alguien que amas, la alegría y la dulzura se hinchan en tu corazón. Incluso 
si muriera en este momento, no tendría objeciones. 
De repente, la mente de Zhao se queda completamente en blanco. 
Un mechón de cabello que soporta innumerables toneladas de peso se rompe en su 
corazón, en solo un instante, y sin un sonido. El cerebro ligeramente intoxicado de Zhao 
está increíblemente despierto, "¿Asesino de Fantasmas? ¿Y qué si él es el  Asesino de 
Fantasmas? ¡Si me gusta es mío, al diablo con todos los demás!" 
Y así, Zhao, que estaba "profundamente dormido" hace un momento, de repente envuelve 
sus brazos alrededor de Shen. Shen aún no se ha dado cuenta de lo que está sucediendo, 
con gran sorpresa, Zhao lo voltea y pesa sobre él. 
En su aliento, queda un tinte de alcohol. Sus ojos son cristalinos, mirando a los ojos de Shen. 
Él pregunta suavemente: "¿Qué está haciendo, señoría?" 
Shen abre la boca, avergonzado, no hay nada que pueda decir. 
 
251 
 
Zhao lo mira con expresiones complejas por un momento. De repente, pellizca ligeramente 
la barbilla de Shen, "Siempre pensé que eras un caballero, Su Señoría, pero quién sabía que 
eres del tipo que besa a alguien en secreto en medio de la noche. Y también f ue un beso 
tan poco profesional. " 
Entonces Shen escucha su risa ahogada. 
Hasta que los besos de Zhao c aen, Shen sigue estupefacto. Como si estuviera en un sueño 
absurdamente espléndido, no puede evitar abrazar el cuerpo de Zhao, apretándolo más 
fuerte. 
Este hombre es increíblemente experto en besar. Juguetón y coqueto. Como si solo fuera 
descuidadamente, S hen ya está despojado de su casco y armadura, completamente 
vencido. 
Zhao levanta un poco su cuerpo. Los dos hombres casi se tocan las narices, Shen lo escucha 
susurrar: "Esto se llama nivel profesional". 
Shen está sin palabras. 
Se desabrochan dos botones en la camisa de Zhao, se descubren sus esbeltas y refinadas 
clavículas. Sale un ligero regusto a colonia, y con solo una suave corriente, Shen es sellado 
en silencio. Ya no puede saber quién está realmente borracho ahora. 
Zhao suspira. Suavemente aparta el desordenado flequillo de Shen, "Déjame preguntarte, 
¿por tanto, tiempo, siempre te has escondido de mí, pero nunca muy lejos, es porque hace 
mucho tiempo nos conocíamos e hiciste algo terrible para mí, o tienes miedo de que 
humano y fantasma no estén destinados a estar juntos? 
Shen está aturdido. Sus ojos se vuelven más claros, empuja a Zhao y se sienta. El tinte de la 
sangre que fluye se desgasta de su cuerpo y sus manos se retraen rápidamente. 
Zhao se sienta frente a él de lado, con la mitad de su cuerpo sobre la cama, tira de su mano 
hacia adentro. Lentamente abre el puño cerrado de Shen, "Mírate, ¿por qué te das tanto 
tiempo? Si es la primera razón, estoy diciéndote ahora, de ahora en adelante, lo que sucedió 
en el pasado está completamente descartado. No lo mencionarás, y ni siquiera lo recordaré. 
En cuanto a la segunda razón ... ¿no es esa mierda? Los humanos se convierten en 
fantasmas también, tal vez algún día yo lo hare ... " 
Shen rápidamente cubre su boca. 
 
252 
 
Dos hombres, cuatro ojos, se miran por mucho tiempo. Entonces, Shen finalmente sacude 
la cabeza, muy, muy lentamente. 
Zhao suspira y se levanta de la cama. Por sus palabras, parece muy consciente, sin embargo, 
tropieza tan pronto como toca el suelo y cae al fondo prime ro. Se pasa las manos por l a 
cabeza y gime, "Joder, veo docenas de abejas volando". 
Shen se apresura a ayudarlo a levantarse. "Pensé que no estabas borracho. ¿Te duele?" 
Zhao se encuentra ahora en un estado peculiar donde su mente lógica permanece, pero 
lucha por caminar en línea recta. De lo contrario, no habría sido tan directo y audaz. 
Sacude la cabeza, se arrodilla y abre el armario junto a la cama. Desde el fondo saca una 
carpeta de plástico y se la pega a Shen, "Ábrela". 
Shen duda, pero lo abre pronto . Él encuentra un contrato de propiedad, es para una casa 
cerca de University Road, Universidad Dragon City ... gastó una cantidad tremenda, esto 
explica por qué ha estado tan corto de efectivo últimamente. 
Zhao esconde su sonrisa burlona, se apoya contra el armario y se sienta en el suelo, con las 
piernas estiradas. Levanta la vista y enciende un cigarrillo. 
Permanece en silencio hasta que casi todo el cigarrillo se apaga y dice con una voz profunda: 
"Lo compré antes de ir a las montañas. Pensé que era un ambiente agradable y que era 
bastante accesible. Está justo al lado de la Universidad, así que, si estás dispuesto a mudarte 
conmigo, no tendrías que conducir hasta el trabajo e incluso puedes despertarte más tarde 
por la mañana. El año que viene, trasladaré la oficina de la SIU a algún lugar cercano. La casa 
es bastante grande, más que suficiente para nosotros dos, puedes tener una gran sala de 
trabajo, puedes traer a tus estudiantes, puedo invitar a algunos amigos a veces ... y también 
pensé en tener un gran perro tonto, podría provocarlo para pelear con Da Qing y podemos 
ver Dog Versus Cat en vivo, Edición de Año Nuevo ..." 
Las manos de Shen tiemblan fuera de control, la carpeta de plástico cruje. 
Zhao se ríe entre dientes: "¿Quién hubiera pensado que después de ir al gran noroes te 
descubriría que es usted, su señoría? ... puede ir del este de la ciudad al oeste de la ciudad 
en un abrir y cerrar de ojos, ¿por qué tendría qu e conducir y despertar por la mañana? Si 
hubiera sabido que no habría gastado dinero innecesario, ahora ni siquiera tengo suficiente 
para Año Nuevo ". 
 
253 
 
Shen baja gradualmente la cabeza y se miran entre sí. Encuentra la mirada de este hombre 
igual que siempre. Sin travesuras, todo lo que queda es una ternura profundamente oculta. 
Incluso solo un fragmento minúsculo , como una pequeña pluma, agárralo y te ahogarás 
dentro de él. 
Shen se está dividiendo en mitades: una mitad está sobre la luna con éxtasis, la otra se está 
hundiendo en las profundidades abisales del infierno. En solo un momento, se encuentra al 
borde de la locura. 
Varios miles de años de soledad y, sin embargo, siempre se mantuvo cuerdo. Solo unas 
pocas palabras descuidadas de ese hombre, agitación , estragos, tempestad: la pasión 
rebelde lo envuelve. 
No es de extrañar que el viejo dicho sea así: por amor, los vivos pueden morir, y los muertos 
pueden vivir nuevamente. Los vivos que temen a la muerte, y los muertos que no pueden 
volver a vivir, son los que no aman. 
Mente y alma en completo desorden, ¿quién recordaría qué día y qué año es? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
254