Capítulo 81

. Linterna del Guardian 
 
 
 
Finalmente, antes de que haya tiempo de atrapar al "dios del cuenco roto", Zhao se va bajo 
el aura amenazante de su padre ... su padre parece estar disgustado al ver a Shen, y cuando 
está disgustado por mucho tiempo, comenzará a disgustar a los que lo rodean también. 
Zhao se siente muy avergonzado de esto. Continúa mu rmurando mientras suben al auto: 
"La mayoría de las personas solo son po seídas por hermosas hadas zorro. Solo alguien tan 
asqueroso como él atraería un cuenco roto, de todas las cosas ... en su vida pasada debe 
haber sido un mendigo o un monje de mierda que lleva su tazón de basura a todas partes". 
"Está bien, no te preocupes. Los seguidores de Shennong son conocidos por su amabilidad, 
no dañarían a los humanos sin ninguna razón. Además, ¿no le pusiste un marcador ya? Lo 
vigilaré por ti ". 
Zhao se ríe secam ente, "Jeje, gracias bebé. Ni siquiera estamos casados todavía, pero ese 
suegro imbécil ya te preocupa". 
Realmente es del tipo olvidadizo. Ya se olvidó de la indignación de Shen justo antes, lo está 
molestando nuevamente. 
El plan de Zhao era ver una película juntos; Es el día de San Valentín después de todo. Pero 
tal vez el auto está demasiado caliente por la calefacción, pronto se queda dormido. Justo 
antes de quedarse dormido, Zhao se pregunta, ¿por qué se cansa tan fácilmente 
últimamente? 
Quizás es el resfriado común. 
Mientras está dormido, le molestan olas y olas de sueños agrupados. Siempre parece haber 
alguien en medio de la niebla blanca, repitiendo sin cesar: "No puedes mirar más allá para 
siempre. No puedes distinguir lo correcto de lo incorrecto,  el bien del mal, la vida de la 
muerte ..." 
 
480 
 
Las palabras circulan por su  mente de un lado a otro, pronto Zhao no puede evitar 
preguntarse: ¿qué son realmente la vida y la muerte? 
El interrogatorio interminable lo bombardea con disonancia creciente. Zhao sa be que está 
soñando, pero por su vida, simplemente no puede despertarse.  Estos sueños caóticos lo 
llevan profundamente a un pantano sin profundidad, que le quita el aliento mientras lucha 
por liberarse. 
Entonces, alguien empuja un tazón contra su boca, que huele a mal olor. Al forzar su boca, 
la medicina se le mete por la garg anta. Zhao se resiste naturalmente y trata de empujar el 
líquido espeso con su lengua. Su cabeza se mantiene en su lugar, luego, hay un olor familiar; 
los labios suaves se adhieren a medida que el medicamento fluye hacia abajo. 
Zhao finalmente se libera de su sueño y se encuentra en casa, en la cama. Shen deja el tazón 
y trae una taza de té. Con las frentes tocándose, Shen dice tiernamente: "Vamos, bebe un 
poco para aclarar el sabor". 
Zhao lo mira en silencio, tomando la taza. Las pestañas largas y exuberantes apuntan hacia 
abajo, ya que su frente todavía está húmeda de sudor después de la pesadilla. 
Él baja toda la copa y dice con aspereza: "No sé por qué, siempre estoy tan cansado 
últimamente". 
Shen duda y responde: "Debes haber estado exhausto después de entrar al árbol sagrado". 
"Oh." Zhao de repente levanta la vista y lo mira sugestivamente. Él habla en sonidos 
alargados, "Y pensé que tal vez ..." 
Eso envía escalofríos por la columna vertebral de Shen. 
Ese idiota gime con lágrimas falsas y una entonación  innecesaria en su voz: "Estoy 
embarazado de tu hijo". 
Shen se estremece y casi deja caer el tazón y la taza al suelo. Se aleja rápidamente. 
Zhao saca su teléfono para ver qué hora es. Hay un breve mensaje de Wang Zheng: en una 
zona urbana a unos 300 km de Dragon City hay un grupo de villas, un residente encontró un 
cadáver, de rostro verde con una expresión de horror, un cuello de perro negro en sus 
manos. Tanto el hombre como el perro tenían frío. 
Entonces, Wang profesionalmente le recuerda: "Es casi el 7 de enero". 
 
481 
 
La leyenda dice que el séptimo día del primer mes es el cumpleaños de todos, y hay trucos 
para pedir prestada la vida de las personas. 
El folklore enseña que la sangre de un perro negro puede comunicarse entre los vivos y los 
muertos. La sangre se usa para escribir las lecturas del horóscopo de dos personas en una 
hoja de papel, en ella se especifica el número de años prestados. Se colocan cuatro velas de 
incienso en las esquinas del papel, si están en posición vertical, eso significa que un Guardia 
del Infierno ha aceptado el soborno. Luego, queme el papel y haga que el prestatario se 
trague las cenizas, el ritual está hecho. 
En los viejos tiempos, generalmente cuando las personas mayores se enfermaban, sus hijos 
o nietos podían prestar vo luntariamente su esperanza de vida. Pero hoy en día, estos 
rituales se pierden; solo los cobardes egoístas intentan encontrar formas defectuosas de 
robar la vida de otras personas. 
En el pas ado, si los rituales fallaban y los enfermos fallecían, el hijo o el nieto realizarían 
otro ritual para recuperar la esperanza de vida. Pero robar es muy diferente. Si tiene éxito, 
el sacerdote taoísta que ayudó con el ritual habría ganado dinero a expensa s de su virtud. 
Si no tiene éxito, podría ser contraproducente y costar la vida de quien realizó el ritual. 
No es raro ver un cadáver humano al lado del de un perro negro cerca del 7 de enero. SIU 
tiene varios de estos casos cada año. Zhao reenvía el mensaje a todos y pide que quien este 
libre vaya y eche un vistazo. 
Antes de que termine de escribir, sus párpados comienzan a caerse. Él se detiene y apenas 
golpea enviar. Como un apagón, se deja caer en la cama y se duerme antes de que siquiera 
pueda contar una oveja. 
Cuando Zhu Hong recibe el mensaje, ella está meditando e n el techo. Su larga cola de 
serpiente se baña a la luz de la luna ... Las ciudades del norte son un problema, ya que el 
clima soleado rara vez se ve en invierno; Incluso las noches a la luz  de la luna son 
oportunidades raras y preciosas para la meditación. 
Zhu abre los ojos, pero no mira su teléfono, ya que inmediatamente ve al hombre sentado 
frente a ella, y se sorprende, "¿Tío?" 
Su tío cuatro la mira y dice: "Hace años, fracasaste en tu cultivación, y el trueno celestial te 
mutiló. Te dejé bajo el cuidad o del Guardián, con la esperanza de que su energía Yang 
pudiera protegerte. Parece te ha cuidado bien ". 
 
482 
 
Con un movimiento de la mano, un pequeño pabellón emerge en la azotea con viento. En 
el interior hay una gran bandeja de té, con una pequeña estufa y u na olla de agua, una 
tetera al lado con hojas de té fácilmente almacenadas en el interior. El tío cuatro invita a 
Zhu a entrar, "Vamos". 
Su cola de serpiente se convierte en patas, mientras lee rápidamente el mensaje de Zhao. 
Ella duda y dice: "El Guardian dice que hay un caso ..." 
"Un ladrón de vida obtuvo lo que se merecía, estos casos ocurren todos los años". El tío 
cuatro mira el mensaje y luego continúa: "Hay algo que necesito discutir contigo ahora". 
Su tío cuatro ya es el líder de la Tribu Serpiente.  Siempre es benevolente, pero nunca es 
fácil de leer. Nunca "discutiría" nada con nadie, como ya se habría decidido; la "discusión" 
es meramente una formalidad. 
Zhu ajusta su postura. 
El tío cuatro vierte agua caliente en la tetera y comienza tranquilamente en medio del vapor 
ascendente, "Dragon City no es el lugar adecuado para el cultivo. La mayoría de las hadas 
en el mercado viven cerca de las áreas urbanas. En los últimos 20 años, no he l ogrado 
mucho, estoy seguro de que lo sabes ". 
Zhu toma una taza de té y prueba el agua, "Entonces, ¿tío quiere que me mude a las áreas 
urbanas?” 
Al ver que se está haciendo la tonta, el tío cuatro no anda por las ramas. Él sonríe y dice: 
"Quiero que te vayas de Dragon City". 
"Pero la Orden Guardiana ..." 
"Te dejé bajo el cuidado del Guardián, a cambio trabajarías para él, pero no estás obligada 
por la Orden, así que puedes irte en cualquier momento". 
Zhu se muerde los labios. 
"¿Qué pasa ahora, no quieres dejarlo?" El tío cuatro siempre es amable cuando habla, con 
una cálida sonrisa como una estatua de Buda en un templo. Sin embargo, sus ojos miran a 
otros con amenaza: "Si todavía me ves como tu tío, escúchame y vete. Si hay un lugar para 
ti en su corazón, od iaría ser un aguafiestas. Pero no lo hagas. ¿Sabes lo que realment e 
piensa de ti?” 
Zhu se queda en silencio. 
 
483 
 
El tío cuatro golpea ligeramente la mesa: "Siempre has sido una niña inteligente. No 
necesito explicártelo. Sabes qué hacer". 
Zhu aprieta su agarre alrededor de su teléfono mientras sus dedos se retuercen, las ven as 
se hinchan en el dorso de su mano. El pobre dispositivo electrónico no está diseñado para 
soportar esto, su pantalla se rompe en una telaraña con un estallido y se marchita. 
El tío Cuatro bebe té con calma y no tiene prisa por instarla. 
Después de un largo rato, Zhu dice en voz baja: "Lo haré ... lo ayudaré a resolver esta causa 
final, y luego renunciaré ... ¿está bien?" 
El tío cuatro está muy de acuerdo: "Nunca hagas las cosas a la mitad, así es como debe ser". 
Luego, saca una pequeña caja. Hay una perla que brilla con brillo en el interior, "Esta es una 
perla de dragón de agua. Trae buena fortuna, defiende contra el fuego y el agua. Dale esto 
al Guardián cuando te vayas. Cuidó muy bien de  ti todos estos años,  la tribu entera se lo 
debe a él. Esto es solo un pequeño regalo ". 
Zhu toma la caja y está a punto de decir gracias, pero el tío cuatro desaparece en un abrir y 
cerrar de ojos. 
La luna está radiante, pero su corazón está en caos. Ya no está de humor para meditar. Ella 
limpia el desorden que qued a de su teléfono, recupera la tarjeta SIM y desaparece en la 
noche. 
A la medianoche, Zhao recibe el mensaje de Zhu: "Me voy con Lin Jing. No olvides pagarnos 
por OT". 
Shen nunca se duerme demasiado profundamente. A veces Zhao sospecha que no duerme 
en absoluto. Siempre tiene miedo de molestarlo, por lo que pone su teléfono en modo de 
vibración y lo deja en una mesita de noche a su lado. Pero esta noche se quedó dormido 
sosteniendo su teléfono. 
Su teléfono vibra en su palma, se despierta sin un sonido. 
Zhao no revisa el mensaje. Aguanta la respiración y se da vuelta para ver si Shen está 
despierto. Pero encuentra el otro lado de la cama frío y vacío. 
Zhao se sienta y se frota los ojos. Él ve que la cocina está iluminada. Descalzo, se dirige hacia 
la luz. 
 
484 
 
En la cocina, Shen está de espaldas, una pequeña olla de barro parece estar cocinando algo 
en la estufa. Hay un ligero aroma medicinal. ¿Podría ser algún tipo de medicamento que 
tiene que guisarse d urante la noche? Zhao parpadea y se arremanga, medio despierto , 
"¿Qué estás haciendo? Te ayudaré ..." 
Shen se sobresalta y un cuchillo cae al suelo, goteando sangre fresca. La sangre salpica el 
armario blanco como la nieve. Los iris de Zhao se reenfocan, al instante está completamente 
despierto: ese cuchillo ... estaba dentro del pecho de Shen hace un momento. 
La cara de Shen es pálida como el papel. Durante unos segundos, se pudo escuchar una 
caída de alfiler en la cocina. 
Un momento después, Zhao pisa fuerte y desgarra la ropa de Shen. El apuñalamiento en el 
pecho de Shen se cura instantáneamente, pero la mancha de sangre permanece en su ropa. 
Zhao siente como si el cuchillo hubiera sido apuñalado en su pecho. Pasa los dedos por el 
pecho aparentemente ileso de Shen con sumo cuidado, pregunta después de un rato, casi 
sin emitir un sonido, "¿Qué está pasando?" 
Shen se queda en silencio. 
Zhao lo tira del cuello y levanta la voz. "¡Te pregunté qué estaba pasando, respóndeme!" 
Shen es empujado hacia el armario d e la cocina con un ruido sordo. Zhao es de mal genio 
con los demás, pero nunca hacia Shen. Sin embargo, esta vez, su ira es genuina. 
En este momento, Zhao parece entender cómo se sintió Shen cuando usó el Shadow Blitz 
en el hospital, cómo Shen casi lo abof eteó en la cara. Apenas puede respirar cuando la ira 
lo abruma y su mente se queda en blanco. Después de un tiempo, Zhao dispara de nuevo, 
"¿Qué me has estado dando de beber? ¡Shen Wei! ¡Mírame! ¡Respóndeme ahora mismo!" 
"Hace todos esos años ... perdiste la llama del alma de tu hombro izquierdo y derramaste 
sangre de tu corazón para hacer la Linterna". Después de un buen rato, Shen responde: "Tu 
alma es inestable. Me hiciste un dios, pero no obstante nací de la inmundicia. Si pasas 
demasiado tiempo conmigo, al principio comenzarás a perder fuerza, luego gradualmente 
empeorará mucho hasta que un día mueras por mi culpa ". 
Shen cierra los ojos y dice casi inaudiblemente: "Hace unos miles de años Shennong dijo 
que estoy destinado a un final miserable como mi miserable comienzo. Nací Rey Fantasma, 
y siempre lo seré, si no te vas, un día, encontrarás el mismo destino ". 
 
485 
 
Como una aguja, estas palabras absorben toda la fuerza del cuerpo de Zhao. Él suelta a Shen 
y tropieza hacia atrás, casi tirando la olla pequeña en la estufa. 
"La 'medicina' que bebí ... tenía sangre de tu  corazón". Los labios de Zhao tiemblan 
tremendamente, "¿Y se supone que este es mi 'soporte vital'?" 
Shen lo mira y sonríe extremadamente sutilmente: "Incluso mi alma es negra. Solo hay un 
lugar en mi corazón que te he dejado, donde la sangre aún está roja . Estoy dispuesto a 
usarla para protegerte". 
Zhao mira al suelo. Después de un rato, levanta la vista y se cubre los ojos con la mano. 
Si a Shen no le gusta, podría seguir persiguiéndolo, o podría elegir irse. 
Si Shen lo perjudicara, podría elegir perdonarlo, o podría elegir irse. 
Pero Shen es como una araña que lo ha atrapado en el lugar más ambivalente, donde no 
puede odiar, pero tampoco puede aceptar. 
Mucho después, Zhao aún no ha dicho una pa labra. Agarra una chaqueta y sale por la 
puerta. 
Como resultado, hay una especie de amor que es un cuchillo en el corazón. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
486