Capítulo 96

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Shen Wei, que estaba inmerso en el plan de la lección, levantó la cabeza y se encontró con 
la mirada de Zhao Yunlan. Luego se inclinó y recogió la línea quebrada. Con un suave toque 
de sus dedos, se desintegró en polvo y cayó como cenizas quemadas. 
Shen Wei retiró la mano y olisqueó las yemas de los dedos con cuidado. Él dijo: 
“Actualmente, todavía debería estar bien. No hay rastros de muerte ni olor a sangre. Él 
todavía debería estar vivo, solo que no podemos contactarlo. No te preocupes, ten la 
seguridad por ahora ". 
Zhao Yunlan no hizo ningún sonido. Se metió el último bollo en la boca, pero ya había 
perdido el apetito. Sacó una pila de cuadernos de debajo de la mesa. Sorprendentemente, 
este hombre que vivió su vida increíblemente descuidado fue realmente muy preciso en su 
gestión del tiempo. Había tres etiquetas de marcadores pegadas en la parte superior de su 
bloc de notas. El que estaba en la parte superior estaba etiquetado como "urgent e", el 
siguiente era "importante" y, por último, estaba "completado". 
La última columna estaba vacía. Últimamente, había pasado por muchas dificultades y 
prácticamente no había habido nada que no fuera importante. 
A través de la escritura increíblemente desordenada, como si fuera un cirujano escribiendo 
en un cohete tembloroso, Shen Wei leyó con dificultad que en la columna etiquetada como 
"urgente" solo había su nombre y la frase "piensa en una forma de deshacerse de él cuenco 
roto en el cuerpo de papá. En  la columna "importante" había una l arga lista de artículos 
relacionados con su trabajo. 
Zhao Yunlan levantó su pluma y escribió una marca de verificación después del nombre de 
Shen Wei. Luego completó un tercer elemento en "urgente": "Encuentra rápidamente a Lin 
Jing". 
 
606 
 
Zhao Yunlan habló mie ntras escribía: “Lin Jing en realidad nació en una línea pura de 
Dharma. A decir verdad, no hay nadie más debajo de mí que tenga un linaje tan puro. 
Además, no se ve muy atractivo. Incluso sus selfies se pueden usar como  talismanes para 
desgastar a los espíritus malignos. Además, esta escoria es muy buena para pretender ser 
débil y nunca provocaría problemas a propósito. Sin mencionar que solo le pedí que 
investigara un caso común de robo de fuerza de vida que se repite e l séptimo día de cada 
ciclo lunar. S i estamos hablando de esto, en realidad la persona que normalmente me 
preocupa menos es él ... " 
Él tamborileó la mesa una vez con los dedos: "Tengo que traer a alguien para que lo revise, 
¿vienes?" 
Justo antes, Shen Wei estaba melancólico y no tenía la me ntalidad de preocuparse por lo 
que el grupo de personas en la Orden Guardiana estaban ocupando. Cuando escuchó esto, 
dirigió su mirada extremadamente gentil, casi acuosa, desde donde estaba mirando en el 
bloc de notas : la marca de verificación al lado de s u nombre. Las comisuras de sus labios 
contenían una sonrisa: parecía que no le importaba que Zhao Yunlan escribiera su nombre 
de manera tan abstracta como si fueran perros escribiendo con sus patas: "Hm, ¿robando 
fuerza vital?" 
Zhao Yunlan sacó el mensaje que Wang Zheng le había enviado: “Este. El gran santo nos 
pide que lo veamos”. 
Shen Wei, el hombre pasado de moda, nunca antes había usado un teléfono inteligente. 
Recibió el teléfono de Zhao Yunlan y luego quiso ver la imagen con mayor claridad. Sin 
embargo, la pantalla táctil era difícil de manejar y no pudo agrandar la foto incluso después 
de tocarla durante mucho tiempo. 
Luego se volvió hacia Zhao Yunlan, que actualmente se estaba tragando la leche de soya, y 
dijo: "Baja la cabeza por un momento, no mires". 
En el momento siguiente, Shen Wei pasó su mano sobre la parte superior de la pantalla del 
teléfono inteligente. Como si estuviera agarrando algo del aire, la imagen de la víctima 
muerta flotaba en el aire como una proyección en 3D. El efecto visual fue extremadamente 
impactante. De esta manera, era casi como si el cadáver, con la cara hinchada como una 
berenjena, estuviera acostado sobre la mesa del comedor. 
 
607 
 
Por curiosidad, Zhao Yunlan bajó y luego rápidamente lev antó la cabeza. Como era de 
esperar, cosechó lo que sembró, con la boca llena de leche de soya atrapada en su garganta 
y casi la arrojó por todo el rostro del "cadáver". 
... Esto fue realmente un modelo de supersticiones anticuadas que derrotaron a la 
tecnología moderna. 
Shen Wei examinó cuidadosamente la tez del cadáver y luego usó sus dedos para "pellizcar" 
los ojos del cadáver. ¡Era como si hubiera convertido el aire en una pantalla táctil 3D, incluso 
con la capacidad de aumentar y reducir! 
"Es posible que este hombre no haya muerto al tomar la fuerza vital de otra persona", dijo 
Shen Wei mientras señalaba el ojo del cadáver que se había agrandado hasta el tamaño de 
una palma, "Mira sus ojos". 
"Acabo de terminar de cenar ..." Zhao Yunlan se cubrió el estó mago de agonía. Siguió el 
dedo de Shen Wei para mirar el ojo extremadamente agrandado, solo para descubrir que 
la pupila ya estaba dilatada. Sin embargo, si miraba con cuidado, casi podía distinguir una 
forma humana reflejada en el medio. 
Zhao Yunlan estab a estupefacto y sostuvo la mano de Shen  Wei: "¿Puedes agrandarlo un 
poco más?" 
Shen Wei sacudió la cabeza: "Es solo una foto. Si lo agrando más, ya no quedará claro ". 
"Nnnn, no importa". Zhao Yunlan sacó un trozo de servilleta de debajo de la mesa, se limpió 
la boca rápidamente, luego arrancó un trozo de papel de la parte posterior del bloc de notas 
y dibujó la forma general de la sombra, "Ya es mucho mejor que nuestra mala calidad 
técnico a tiempo parcial ". 
Shen Wei preguntó casualmente: "¿Quién es el técnico a tiempo parcial?" 
Zhao Yunlan: "Zhu Hong". 
El pie de la mesa emitió un sonido de "crujido" mientras rechinaban los dientes contra el 
suelo. 
Zhao Yunlan solo sintió una fría mirada caer sobre su nuca desnuda. Fingió que no sabía 
nada y se tumbó sobre  la mesa, usando cuidadosamente un bolí grafo para sacar la cosa 
dentro del ojo del cadáver. Con la espalda vuelta hacia Shen Wei, él sonrió secretamente 
encantado. 
 
608 
 
"En el pasado, había un rumor en Jianghu de que los ojos de los muertos debían ser 
destruidos, de lo contrario dejarían la sombra de la última persona que vio, que podría ser 
revisada por la policía". Zhao Yunlan dijo mientras dibujaba: "Pero incluso Xi Yang Yang sabe 
que eso es imposible, de lo contrario, todo el departamento de policía criminal  no tendría 
nada que hacer durante todo  el día; todo lo que tendrían que hacer es estudiar 
oftalmología. Pero no hay humo sin fuego ... siempre debe haber un poco de sombra en los 
orígenes del folklore, ¿verdad? ¿Cuál es la sombra en los ojos de este cadáver? " 
Shen Wei estaba completamente en silencio. 
Zhao Yunlan lo miró con los ojos curvados en una sonrisa: "¿Hm?" 
La expresión sombría de Shen Wei dejó en claro que estaba muy insatisfecho con el tema 
de Zhu Hong. Shen Wei guardó silencio durante unos segu ndos y luego, con un poco de 
frialdad, dijo: "Está capturando el alma. Los ojos de los muertos cuyas almas fueron tomadas 
por los segadores estarían limpios, pero si otras criaturas del inframundo acortaran su 
tiempo, o si el alma fuera tomada por otras cosas, los ojos de los muertos dejarían un reflejo 
fantasmal ". 
"Hm ... entonces, ¿qué crees que es esto?" Zhao Yunlan preguntó. 
Shen Wei bajó los ojos. Con una voz reprimida, dijo en voz baja: "¿Cómo lo sé?" 
"Ah, ¿qué es? ¿Eres infeliz? ¿Celoso?" Zhao Yunlan dijo sin sentido, "Me gusta cuando otras 
personas están celosas. Rápido, ¿por qué no vuelves a estar celoso por Este Señor? " 
Shen Wei: "..." 
“Antes, solías mantenerlo todo el día, como un dios masculino de otro mundo. Estoy 
cansado de verte fingir. Incluso mirarte me hace sentir exhausto por  ti”. Zhao Yunlan 
casualmente pegó el papel de nota detrás de un borrador del plan de lección que Shen Wei 
había usado y dijo: “Ven, este dios masculino, hay un escáner al lado de la computadora. 
Ayúdame a escanearlo en una imagen y enviarlo a la oficina para que puedan averiguar todo 
lo que puedan antes de que yo vaya allí”. 
Shen Wei lo tomó y caminó con estupor para pararse frente a la computadora. Después de 
encenderlo, comenzó un concurso de miradas con el montaje de componentes electrónicos 
frente a él: el dios masculino en realidad solo sabía cómo encender y apagar las máquinas 
y cómo usar PowerPoint que otros ya habían hecho para él. Todo lo demás su asistente de 
 
609 
 
enseñanza básicamente hizo por él; ni siquiera podía distinguir entre una impresora y un 
escáner. 
En este momento, Zhao Yunlan repentinamente vino detrás de él, extendió ambos brazos 
por detrás y tomó la mano de Shen Wei para guiar el trozo de papel hacia el escáner. Paso 
a paso, lo operó. Finalmente, dentro del ruido de la máquina, sopló a propósito una ráfaga 
de aire al lado del oído de Shen Wei: "Hm, ¿no sabes cómo hacerlo? Si no sabes cómo 
hacerlo, ¿por qué no le pides a tu marido que te enseñe? " 
Shen Wei: "..." 
Con una mala sonrisa, Zhao Yunlan rápidamente tocó el trasero de Shen Wei. Antes de que 
Shen Wei, con la cara y las orejas enrojecidas por la vergüenza, pudiera reprenderlo, ya 
había esquivado lejos para recoger un calendario de la mesa. Llamó a la cuenta de correo 
electrónico y la contraseña escrita en él: "Al menos sabes cómo hacer esto, ¿verdad? Entra 
en los contactos y encuentra el que dice "colegas". Luego, envíeles la imagen escaneada”. 
Con eso, la sonrisa en su rostro pareció desvanecerse a un ritmo incomparablemente rápido 
mientras marcaba el número 4 de Bright Avenue: "¿Wang Zheng? ¿Sigues despierta? Tú has 
trabajado duro. Cierra las cortinas un poco más, sí, sé que algo le pasó a Lin Jing. Te envié 
una foto, deja que todos en la oficina la pasen a echar un vistazo. Si puedes  descubrir qué 
es, eso sería lo mejor. Deje que el Viejo Li le ayude a preparar dos autos. En media hora 
saldremos a la escena del crimen ". 
En este momento, la lámpara colgante en la habitación se sacudió ligeramente. Dragon City 
experimentó un vago tembl or. Después de que pasó este pequeño e imperceptibl e 
terremoto, el sonido de una notificación para un nuevo correo electrónico se pudo escuchar 
tanto dentro como fuera del teléfono al mismo tiempo. 
Desde el interior del teléfono, Wang Zheng dijo: “Espere, jefe Zhao. Hay un correo 
electrónico de Lin Jing ". 
Desde fuera del teléfono, Shen Wei se dio la vuelta: "La persona que busca parecía haber 
enviado un correo electrónico". 
Zhao Yunlan entrecerró los ojos y le dijo a Wang Zheng: "No cuelgues todavía". 
Lo q ue Lin Jing había enviado fue un video de sí mismo que había tomado usando su 
teléfono celular. 
 
610 
 
Este selfie emperador, que siempre se estaba arreglando y tomando selfies, tenía 
excelentes habilidades de cámara. Por lo general, no se pudo detectar el temblor de la mano 
y las imágenes siempre fueron muy estables. Sin embargo, el video actual estaba temblando 
continuamente y las respiraciones de Lin Jing salían en pantalones. La pantalla se sacudió 
arriba y abajo con fuerza; él estaba caminando rápido o corriendo. 
Estaba un poco sin aliento, pero el sonido de su jadeo se presionó muy bajo. La mano de Lin 
Jing tembló mucho. La pantalla estaba directamente dirigida a su cara, pero cuando abrió y 
cerró la boca, no salió ningún sonido. Con las cejas fruncidas , Zhao Yunlan leyó los labios 
con dificultad: "Yo ... perdí mi voz ... estoy ... oído ... Estoy empezando a perder la audición 
en mi oído ... presupuesto ... no ... es que mis dedos se están endureciendo y tengo un 
presentimiento. " 
Inmediatamente después, la mano de Lin Jing se estremeció y la cámara se apartó de su 
rostro para apuntar directamente a un complejo extremadamente lujoso: fue el complejo 
de rehabilitación donde ocurrió el caso de robo de fuerza vital. 
En la superficie, todas las casas se veían  hermosas. Sin embargo, Zhao Yunlan sintió una 
sensación de discordancia a primera vista. 
En este momento, el sonido de los dedos de Lin Jing golpeando la tapa posterior del teléfono 
móvil emitido por el video. El sonido era muy fuerte y ligeramente irrita nte para el oído. 
Fueron estos sonidos los que resaltaron el silencio mortal de todo el complejo. 
Lin Jing levantó un dedo y escribió "vacío, no hay nadie aquí" frente a la cámara del teléfono 
celular. Zhao Yunlan notó que la segunda articulación de su ded o estaba rígida, casi como 
una roca, no podía doblarse en absoluto. Un extraño color gris emitido por él. 
Entonces, los dedos de Lin Jing se detuvieron. Apuntó la cámara a su rostro, señaló sus oídos 
y, con una expresión solemne, sacudió la cabeza. Inconsc ientemente, sacó una cadena de 
cuentas de Buda y cerró lo s ojos. Sus labios se abrieron muy de cerca. Aunque no emitió 
ningún sonido, parecía que se mantenía en calma con fuerza al recitar sutras. 
Un momento después, cuando volvió a abrir los ojos, pareció aturdirse momentáneamente 
antes de entrecerrar los ojos de repente. A continuación, la cámara se sacudió 
violentamente por un momento y el video se cortó. 
"Al final puede ser que se dio cuenta de que ya no podía ver con claridad y envió el video 
tan rápid amente". Zhao Yunlan determinó: "Tal vez fue por su visió n que hizo clic en lo 
 
611 
 
incorrecto y envió un correo electrónico cronometrado, es por eso que solo lo vimos ahora, 
o ..." 
"O porque, por alguna razón, no se pudo enviar el correo electrónico". Shen Wei continuó. 
Zhao Yunlan volvió la cabeza y su mirada se conectó. Un momento después, ambos dijeron 
en voz baja al mismo tiempo: "El terremoto en este momento". 
Justo cuando su voz cayó, los temblores leves volvieron a aparecer como una réplica 
ordinaria. El sonido de pasos y voces provenía del corredor. Zhao Yunl an vivía más arriba. 
Tal vez debido a que el temblor fue más fuerte en los pisos más altos, la gente comenzó a 
salir corriendo en pánico. 
Zhao Yunlan no era alguien que nunca antes había experimentado un terremoto. Se quedó 
donde estaba, inmóvil: "¿No sien tes que este" terremoto "es un poco extraño? Cuando la 
corteza terrestre se mueve, parece ser más un movimiento oscilante ... esto parece 
temblar". 
Shen Wei bajó los ojos y lo sintió cuidadosamente p or un momento: "Se siente como si 
fuera el movimiento del inframundo". 
"¿El inframundo?" 
La expresión de Shen Wei era ligeramente grave. Zhao Yunlan lo pensó un poco, se puso en 
cuclillas y llenó el arma con balas especiales. Insertó una daga grabada con encantamientos 
debajo de las piernas de sus pantalones. Luego, sacó todo el dinero de su billetera, los metió 
en su bolsillo descuidadamente y, en la billetera vacía, metió un grueso montón de 
talismanes. 
Por último, sacó un trozo de madera de su cajón. Esa fue la verdadera "Orden de los 
Guardianes", la verdadera corteza que fue cortada del tronco del Da Shenmu. Cuando las 
palabras "Orden de los Guardianes" tocaron los dedos de Zhao Yunlan, estallaron en una 
serie de chispas deslumbrantes. 
"Vámonos." Metió la Orden de los Guardianes en su bolsillo y dijo con decisión. 
Veinte minutos después, llegaron al número 4 de Bright Ave nue. Después de un tiempo, 
dos vehículos todoterreno salieron del patio al mismo tiempo, directamente hacia el lugar 
donde Lin Jing tuvo el accidente. 
 
612 
 
La distancia entre Dragon City y la escena del crimen fue de menos de 300 kilómetros. Con 
la carretera, tomó alrededor de cuatro horas. La ubicación no tenía industria local, pero 
había montañas y aguas termales; Era una pequeña  ciudad turística típica para la 
recuperación. Las aldeas naturales de  los alrededores se habían alejado por el bello 
entorno. Solo los compradores y el personal de servicio van y vienen de aquí todos los días. 
El pueblo estaba demasiado tranquilo, prácticamente como un pueblo fantasma. Había una 
gran caravana utilizada para remolcar productos estacionados incorrectamente al costado 
del camino en la entrada, dentro de la cual había una carga completa de verduras frescas. 
No faltaba ni una sola cosa, pero la  puerta del conductor estaba abierta y no había nadie 
adentro. 
"Debe haber mucha gente de servicio que viene aquí desde las pequeñas ciudades y pueblos 
de los alrededores todos los días". Zhao Yunlan dijo: “ Pequeño Guo, bájate y ve a conducir 
el otro auto a la ciudad para encontrar la estación de policía local. Pregúnteles s i han 
recibido informes familiares sobre personas desaparecidas en estos últimos días ". 
Guo Changcheng se detuvo aturdido. Sintió profundamente la extrañeza de esta ciudad. 
Incluso solo de pie aquí, sus piernas temblaban sin parar. Zhao Yunlan claramente le había 
pedido que se fuera, obviamente queriendo protegerlo. Al principio, esto permitió que Guo 
Changcheng dejara escapar un suspiro de alivio, pero luego, por alguna razón desconocida, 
sintió que su corazón se le subía a la garganta. 
“Deja que Zhu Hong te acompañe”. Zhao Yunlan dijo. 
Zhu Hong no era como Pequeño Guo, que podría ser golpeado a voluntad. Ella 
inmediatamente protestó: "¡No iré! ¡No voy a ninguna parte!" 
Zhao Yunlan sacó un cigarrillo y lo sostuvo en su boca. No le dedicó una mirada: "¿Qué?  
¿Aún no renunciaste oficialmente y mis palabras ya son inútiles?" 
Zhu Hong: "Yo ..." 
Zhao Yunlan era un hombre de palabra. Sin permitir ninguna explicación, volvió a sentarse 
en el automóvil y cerró la puerta: "Hermano Chu, ven a sentarte aquí". 
Zhu Hong permaneció rígidamente en su lugar, mirando furioso a Zhao Yunlan. 
Antes de subir al auto, Chu Shuzhi le empujó suavemente el hombro: "Date prisa y vete, las 
órdenes del jefe Zhao tienen  sentido. Incluso si estás aquí no podrías ayudar mucho. El 
 
613 
 
Pequeño Gu o allí podría no ser capaz de comunicarse correctamente, ve a ayudarlo un 
poco". 
Zhu Hong ni siquiera tuvo tiempo de responder antes de que Zhao Yunlan, este bastardo, 
haya pisado el acelerador y se fueron. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
614