Capítulo 72

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
El Asesino de Fantasmas - Shen Wei está al final de su atadura; su mano comienza a temblar 
inadvertidamente. 
Zhao no parece darse cuenta de que está haciendo hervir la sangre del otro ... o tal vez está 
fingiendo. Se sienta en una roca con menos nieve, termina su taza de café, saca el trozo de 
queso en la hamburguesa y lo arroja. 
Shen espera en silencio a que terminé su desayuno y le pregunta con voz moderada y casi 
inaudible: "¿Qué te dije?" 
"No importa lo que el infierno pida, no lo aceptes y espera a que regreses". Zhao se limpia 
la boca. 
La voz de Shen se hace más y más profunda, gritando una palabra tras otra, "Entonces, ¿qué 
estás haciendo aquí?" 
Zhao mira a su alrededor, asegurándose de que no haya nadie más aparte del gato  negro. 
El camina hacia adelante, y envuelve sus brazos alrededor de la escultura de hielo que es el 
Asesino de Fantasmas. De pu ntillas, le da a la cabeza detrás de la gran capucha un beso 
ligero, "¿Estás enojado?" 
Da Qing mira hacia otro lado, no queriendo ver este desastre. 
Shen no se mueve, permanece quieto como una roca, "¿Realmente te gusta ponerme 
nervioso? Yo ... realmente deseo ..." 
Zhao lo suelta y mira su rostro cubierto. Por un momento, puede encontrar dónde están 
sus ojos debajo de la niebla negra, e incluso puede sentir el resplandor. Zhao suspira, agarra 
la mano de Shen, pero luego lo suelta y susurra: "Puedes castigar me como quieras, ¿de 
acuerdo? No habrá una próxima vez, lo prometo ... Además, esto no es completamente mi 
 
417 
 
culpa, tú puede pregu ntarle a Da Qing, todo se debe a Chu Shuzhi; ese mocoso, de lo 
contrario, el infierno no tendría los bienes sobre mí ... " 
Cuando, de hecho, es Zhao quien tiene los bienes en el Infierno, e incluso logró negociar la 
liberación de Chu ... el gato negro lo ignora y comienza a limpiarse la cara con las patas ... sí 
se puede confiar en este hombre engañoso, los cerdos pueden volar. 
"Y no hay vuelta atrás en este momento". Zhao pone sus palmas en impotencia, "¿Oye ... 
no te enojes, no puedo soportar verte enojado ... Shen Wei? Ah Wei, pequeño Wei, bebé ... 
no me ignores, Di algo." 
Shen no hace ningún sonido, sus puños se cerraron con dolor debajo de las mangas. 
Esta cosa de "bebé" hizo que Da Qing se estremeciera y su cabeza chocara contra su cola. 
Silenciosamente se aleja, sin querer escuchar nada más. 
Zhao está a punto de inclinarse hacia adelante, pero al momento siguiente, vuelve 
rápidamente a la normalidad y retrocede unos pocos ... no mucho, una multitud que sigue 
al juez se acerca, con cabeza de buey, cara de caballo, fantasma negro, fantasma blanco, y 
muchos otros, incluidas las tribus de hadas, y quizás algunos santos. Zhao echa u n vistazo 
... ninguna de estas personas es ordinaria. 
El Asesino de Fantasmas sigue con su enigmático semblante, mientras que Zh ao está del 
otro lado sin emociones, tal vez debido al frío o la falta de oxígeno; su cara es pálida y sus 
labios sin color. Se da la vuelta, con el ceño fruncido, y asiente cortésmente, "Buenos días". 
El juez no puede decir cuánto tiempo ha estado Zhao aq uí, o qué está pasando entre los 
dos. 
Sin embargo, para que Zhao y el Asesino de fantasmas se conocieran primero era su plan 
después de todo ... el Asesino de fantasmas no dejaría que Zhao regresara solo, por lo que 
no tiene más remedio que llevarlo consigo. 
Con su amor aquí, incluso si tiene dudas, no haría nada. 
Pero con tal plan, el Infierno está empujando descaradamente la escala inversa del Asesino 
de fantasmas ... lo han enfurecido por completo. 
El juez intenta resolver la figura envuelta del Asesino de fantasmas; su corazón late con 
miedo. 
 
418 
 
A pesar de su título, el juez está bajo los Diez Reyes del Infierno y no tiene poder re al. A 
veces siente que su trabajo no es más que hacer recados cansados y ser el chivo expiatorio 
... ahora que los que están e n el poder son la generación más joven, saben poco o nada 
sobre los antepasados. El juez piensa que esos diez son simplemente id iotas que piensan 
que tienen un gran poder. 
Zhao es mejor, pero alguien como el Asesino de fantasmas ... olvídate de la adulació n, 
deliberadamente están bloqueando cuernos con él; ¿No han oído hablar de "los perros que 
muerden no ladran"? Si el Asesino de Fantasmas se enoja mucho, no solo el Infierno, sino 
que incluso los Treinta y Tres Cielos podrían no sobrevivir a su espada. 
El juez se ríe secamente, su corazón casi salta de su boca, murmurando: "El Guardian llegó 
bastante temprano". 
Luego se vuelve haci a el Asesino de fantasmas, se inclina casi hasta el suelo y dice con 
reverencia: "Su Hon ..." 
Antes de que pueda terminar, el Asesino de fantasmas sube la montaña sin decir una 
palabra ... está arrojando sus modales por la ventana; él realmente está furioso. 
El juez se apresura a adelantar a la multitud; él sabe que el Asesino de Fantasmas solo está 
restringiendo su ira porque Zhao está presente. 
El cielo se vuelve más y más oscuro. Vientos violentos corren a través de los estruendosos 
Nueve Cielos; Mirando  hacia arriba, parece que hay un dragón negro girando y bailando 
detrás de las nubes. 
Perpetuamente nevado, infin itamente elevado, magníficamente irregular y empinado, el 
monte Kunlun atraviesa las nubes. Innumerables colinas no ven volar a un pájaro, 
numerosos caminos no dejan huella a la vista. 
Cuando entran en las cadenas montañosas, Da Qing se mueve de repente inquieto sobre el 
hombro de Zhao; parece haber reconocido algo. 
Todas sus sospechas y especulaciones se resuelven tan pronto como Zhao ve el Mont e 
Kunlun. 
Nunca ha visto a Kunlun antes. Ni en un millón de años pensaría que una gigantesca 
montaña nevada podrí a tener alguna conexión con él. Sin embargo, cuando entra en el 
rango de Kunlun en su estado de falta de sueño, instantáneamente siente el vínc ulo de 
sangre innato. 
 
419 
 
Es una sensación mística, como una línea de datos en lo profundo de su alma que de repente 
se conecta con toda la cordillera como una red elaborada. 
Por un momento, Zhao olvida todas las complicaciones, todas las extrañas criaturas de trás 
de él, ya ni siquiera mira al enfurecido Shen. 
Él camina hacia adelante, guiado por el instinto; la Orden Gu ardiana ardiendo con calor 
creciente contra su pecho. 
"Guardián ... ¿Guardián?" 
Zhao se sobresalta y sale de su trance. Se da vuelta hacia el j uez, con los ojos muy abiertos 
de perplejidad. 
Sin que él se dé cuenta, el grupo ha llegado a una llanura cubiert a de nieve no pisoteada. 
En el costado hay rocas gigantes, cada una más alta que una persona promedio, dispuestas 
en la formación de 64 hexagramas. 
Pequeños ciclones se precipitan ocasionalmente; tranquilo hasta el punto de la solemnidad. 
El juez continúa con cautela: "Más allá de esto está la entrada al Monte Kunlun, ¿podría el 
Guardián liderar el camino?" 
Aunque Zhao no puede ver la cara de She n, siente su mirada. Pero cuando intenta 
encontrarlo, Shen se da la vuelta como si no le importara. 
Zhao sonríe m iserablemente y le da a Da Qing una palmada en el trasero; salta de su 
hombro. Saca la Orden del Guardián y entra en la enorme formación rocosa. 
Con cada paso que pisa, la multitud aguanta la respiración y el viento deja de soplar cuando 
llega al centro de las rocas. Un largo rastro de pasos se deja detrás de Zhao, marcando una 
huella de soledad y serenidad. 
Él cierra los ojos, con una cara tan t ranquila como un abismo ondulante; ecos a lo largo de 
los límites ilimitados llegan a sus oídos y resuenan. 
Al norte del río Escarlata, pilar del cielo y la tierra; Gran colina de la inmensidad, el lugar de 
nacimiento de las deidades. 
Sobre el colosal pico, vista de las vastas llanuras dentro de los mares y más allá; La raíz de 
todas las montañas y ríos, el tejido del mundo y todas las cosas que hay en él. 
Así llamado Kunlun. 
 
420 
 
Nadie le está diciendo qué hacer, ni le ha preguntado a nadie, Zhao simplemente lo  sabe, 
como si una voz en su corazón estuviera guiando cada uno de sus movimientos. Él abre los 
ojos y mira a tra vés de las rocas gigantes, que giran a su alrededor junto con su mente y 
alma; caprichoso como la galaxia, destellando ante sus ojos. 
Finalmente, algunas personas comienzan a parlotear, preguntándose quién está dentro de 
la formación; Shen ignora todo y solo mira a una persona. 
A pesar de que lleva una chaqueta de moda y zapatos para caminar, su cabello corto se 
convirtió en un nido de pájaros desagradable, pero a los ojos de Shen, esta figura se fusiona 
milagrosamente con la del largo vestido verde de hace años y años. 
Él comienza a perder el control; Una oscura niebla brota de sus mangas, envolviendo a Zhao 
y bloqueando a todos los demás, como si fueran los únicos dos que quedan en el mundo. 
Momentáneamente, Shen se ríe alegremente de sí mismo. Hace unos miles de años, todo 
lo que quería era que la otra persona lo mirara; habría muerto por él, sin embargo, temía 
ser indigno y demasiado sucio. Ahora su avaricia se desborda, queriendo tenerlo todo para 
él, no queriendo que otros lo vieran. 
Sin que él se diera cuenta, desde hace siglos, una semilla se había sembrado, germinado y 
extendido a través de él en una obsesión inquebrantable. 
Tal vez sea su naturaleza, tal vez sea su instinto, pero Shen ha estado luchando contra ellos 
desde que nació, sin embargo, un encuentro fatídico lo ha hecho caer sin cesar. 
La tierra tiembla, un eco atronador llega desde muy lejos en el monte Kunlun. Los rayos 
caen a través de espesas nubes, llegando a la tierra en una amenaza de destrucción. Sobre 
el pico apenas visible, una máscara misteriosa parpadea; parece ser una cara de fantasma, 
de pie por encima mirando fríamente hacia abajo. 
Con un estruendoso temblor, el palac io de rocas gigantes se hunde en la tierra, y en un 
instante, el grupo es llevado a la cima del Monte Kunlun. 
La mayoría aún tiene que mantener el equilibrio, el gato negro en los brazos de Zhao chilla, 
mientras el grupo sigue su mirada hacia el árbol sagr ado, lo que ha vivido tanto tiempo 
como el universo. Las ramas entrelazadas se han marchitado casi por comp leto; sin hojas, 
sin flores, solo una sensación de muerte. 
El gato negro se libera del abrazo de Zhao. En el instante en que sus patas tocan el suelo, su 
cuerpo se alarga abruptamente, transformándose en un humano. 
 
421 
 
Zhao nunca supo que Da Qing puede transfo rmarse. Se estremece en estado de shock; El 
hombre que tiene delante tiene el pelo largo y negro que le cae por detrás, un par de ojos 
de gato que brillan como gemas preciosas, que brillan con una luz deslumbrante y helada. 
Él habla; sigue siendo la voz de Da Qing con la que Zhao está familiarizado. 
Dice profundamente, "¿Quién se atreve a profanar el Monte Kunlun?" 
Da Qing mira el árbol marchito, sus ojos enrojecidos por las lágrimas. 
En este momento, innumerables bestias espirituales emergen del suelo, abs orbiendo 
energía de las raíces del árbol sagrado, saltando al suelo en una horda gigante, chillando y 
gimiendo. 
Los violentos vendavales se abren paso, mientras la cabeza gigantesca de Gui Mian emerge 
detrás de las gruesas nubes, de varios miles de metros de largo, cubriendo el sol y el cielo, 
sonriendo diabólicamente. 
Luego, sus ojos montañosos parpadean en la oscuridad, sus manos apenas visibles cuan do 
un enorme caldero se eleva detrás de él, tan alto como un edificio de varios pisos, girando 
rápidamente. El viento aúlla agresivamente, bombardeando las orejas hasta el punto de 
agonía. 
Alguien grita de miedo: "¡Caldero de alma! ¡Es un caldero de alma!" 
La mano detrás de la espalda de Gui Mian de repente cae con un hacha descomunal. 
Zhao es empujado a un lado en un apuro, casi perdiendo el equilibrio; cuando se las arregla 
para quedarse quieto, un ciclón con olor a sangre gira frente a él mientras lucha por abrir 
los ojos. El hacha golpea hacia abajo como una montaña, pero es detenido por una hoja 
gruesa de solo tres pies de largo. 
El Asesino de Fantasmas es como una hormiga que sostiene una roca gigante. Con una 
explosión de ráfaga viciosa, sus mangas se  rasgan, revelando sus manos desnudas. Luego, 
con un leve chasquido, la muñeca del Asesino Fantasma se tuerce, dejando una fractura en 
el hacha gigantesca. 
Luego agrega otro golpe, y con un sonido metálico resonante, el hacha gigante se balancea 
cuando la pequeña fractura se extiende como fuego salvaje. El hacha se desmorona en el 
suelo, haciendo un abismo de c ien metros de largo en la cima de la colina nevada. 
Numerosas bestias espirituales perecen en el abismo bajo el hacha de su amo. 
 
422 
 
"Caldero del alma". Después de este duelo petrificante, el Asesino de Fantasmas grita: 
"Estás loco". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
423