Capítulo 104

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Guo Changcheng agarró con fuerza la pequeña varilla electrónica que Zhao Yunlan le dio. 
Todavía no había recobrado su ingenio desde el susto que le heló las manos y los pies. 
Anteriormente, electrocutó a un youchu, que por poco había echado de menos encontrarse 
cara a cara con él, en un laobing quemado. 
El joven que acababa de hablarles alegremente se convirtió en un monstruo: su boca se 
podía abrir 180 grados, toda su cabeza se conectaba precariamente en un solo lugar como 
si estuviera dividida en dos. Desde adentro, se podía ver una lengua roja sangre y una 
bocanada de colmillos. 
Ya, recoger almas de los fallecidos en un pequeño pueblo desierto sonaba aterrador. ¿Quién 
hubiera pensado que ese era solo el ape ritivo y que la verdadera comida pesada todavía 
estaba aquí esperándolos? 
Chu Shuzhi esquivó el fuego amistoso accidental de una serie de chispas eléctricas de Guo 
Changcheng, luego extendió la mano y le metió el bolso de la  cintura: “Nos esforzamos 
tanto por recogerlos. Sostenlo, no lo dejes caer ni lo rompas ". 
Las manos de Guo Changcheng temblaron como si tuviera Parkinson y finalmente no tuvo 
más remedio que sostener toda la bolsa en sus brazos. 
Chu Shuzhi preguntó seriamente: "¿Tienes miedo?" 
Guo Changcheng asintió honestamente. 
Chu Shuzhi: "¿Tienes miedo a la muerte?" 
Guo Changcheng asintió nuevamente con una expresión como si casi fuera a llorar. 
"Eso es genial", dijo Chu Shuzhi, "Sigue así". 
Guo Changcheng: "..." 
 
690 
 
Distraído así, el asalto indiferenciado de la barra eléctrica disminuyó. Chu Shuzhi vislumbró 
algo por el rabillo del ojo y de repente le dio una fuerte palmada en los hombros a Guo 
Changcheng. Con una voz sombría, señaló detrás de él y dijo: “Mira rápido. ¿Qué es eso?" 
"Eso" eran unos pocos youchu que todavía estaban a una buena distancia de ellos. Guo 
Changcheng ya era originalmente extremadamente temeroso. Asustado por Chu Shuzhi así 
y desprevenido, giró la cabeza, prácticamente asustado, y dejó escapar un gr ito agudo e 
inhumano: "Ahhhhhhhhhh" 
Al mismo tiempo, la electricidad mató cruelmente a varios miembros de la tribu fantasma 
que originalmente corrían hacia ellos, intentando comer una buena comida. 
Su miedo se convirtió en poder. Se podría decir que, aunque su líder era un imbécil, todavía 
tenía algo de habilidad. De todos modos, fue completamente capaz de hacer el mejor uso 
de todo. 
Chu Shuzhi le dio a Guo Changcheng un pulgar hacia arriba. Con una velocidad invisible a 
simple vista, saltó directamente al techo de la hilera de pequeñas casas adosadas, se quitó 
el abrigo de invierno de su cuerpo y lo tiró al suelo. El brazo revelado debajo de la camiseta 
se volvió de un azul extraño. 
Chu Shuzhi movió los dedos y sus rígidas articulaciones emitieron algunos ruidos crujientes. 
Luego, sacó un a flauta corta tallada en hueso. Una sonrisa horrible e indescriptible se 
iluminó en la esquina de sus labios ahora azules y morados. Una extraña cadena de notas 
salió de las puntas de sus dedos y el suelo originalmente tranquilo surgió. Luego, la capa de 
"polvo" en el suelo de la pequeña ciudad se levantó gradualmente y se unió a la velocidad 
del rayo, formando conjuntos completos de huesos en el aire. Una parte de ellos aterrizó 
junto a Guo Changcheng, la otra parte se abalanzó hacia el joven que provenía de un origen 
poco claro. 
En este momento, los ojos del "joven" se habían puesto completamente rojos. Él entrecerró 
los ojos en rendijas y miró a Chu Shuzhi: "Rey Cadáver". 
Chu Shuzhi no le prestó atención. E l sonido de la flauta de repente se volvió agudo ; Varios 
esqueletos humanos respondieron y comenzaron a atacar. Los huesos afilados de un 
esqueleto apuñalaron abruptamente hacia el pecho del joven. El joven nació como una 
fuerza del mal e instantáneamente desapareció de donde estaba, los dedos del esque leto 
apuñalaron directamente cinco pequeños agujeros en el suelo. 
 
691 
 
A continuación, el joven que fue atacado por sorpresa regresó con un fuerte golpe. El 
esqueleto no pudo reaccionar a tiempo y fue destrozado p or él, sus huesos blancos se 
dispersaron por todas partes. 
Sin embargo, con el sonido de la flauta, los huesos blancos dispersos se volvieron a conectar 
solos y una vez más se unieron para enredar al joven. 
Las manos y los pies del joven eran duros como ro cas, con cada golpe y patada rompió un 
esqueleto en el acto. Sin embargo, los esqueletos convocados por Chu Shuzhi se congelaron 
originalmente de las cenizas de hueso en la ciudad y pudieron volver a juntarse incluso 
después de ser dispersados. Aunque su poder de ataque no era alto, fueron excelentes para 
enredarlo. Mientras hubiera un poco de descuido, los afilados huesos de los dedos podrían 
penetrar a través de él. 
El joven de repente se rió fríamente: “Olvídate de los demás, eres un Rey Cadáver, un 
delincuente rodeado por el aire de la muerte. Para que te unas a la Orden de los Guardianes 
... ¿no te parece gracioso? Cuando cometes innumerables asesinatos, dejas salir sangre y 
canibalizas, ¿por qué no finges ser falso y respetable como lo eres ahora? " 
"Mis pecados han sido redimidos". Incluso en un mo mento como este, Chu Shuzhi todavía 
inconscientemente miró a Guo Changcheng. Descubrió que el joven estaba ocupado 
lidiando con el flujo interminable de youchu y no escuchó esta declaración. Él dejó escapar 
un suspiro de alivio inexplicable, "¿Qué eres?" 
El joven levantó una comisura de sus labios, rompió la cabeza de un esqueleto y puso todo 
el cráneo en su boca, mordiéndolo en pedazos con un crujido: "¿Yo? Mi clan nació de forma 
natural”. 
"Suprimir las almas de los vivos, calmar los corazones de los muertos, expiar los pecados de 
los sobrevivientes, reencarnar a los que están inconclusos". El joven de repente leyó las 
palabras en la parte posterior de la Orden del Guardián palabra por palabra. Las cuatro 
extremidades de un esqueleto, como arrancando maíz, se arrancó las cuatro extremidades 
y las aplastó en su mano. Se rió fríamente: "¡La persona que dejó esta frase debe ser un 
gran tonto!" 
Debido a la identidad humana "especial" de Guo Changcheng, solo firmó un contrato laboral 
cuando se unió a la empresa y  no estaba controlado por la Orden Guardiana. Por lo tanto, 
solo sabía vagamente que esta cosa de la Orden Guardiana existía y en realidad no la había 
visto con mucho detalle. La primera vez que escuchó esta frase, en realidad era de un 
 
692 
 
monstruo con un nombre desconocido. Sin embargo, la cabeza de Guo Changcheng estaba 
llena de esta frase, por el momento, estaba realmente atontada. 
Aturdido así, la varilla eléctrica en su mano se calmó naturalmente. 
En este momento, un youchu que se había estado escondiendo en la esquina salió corriendo 
como un depredador mirando a su presa, lanzándose ferozmente hacia Guo Changcheng 
que aún no había recuperado sus sentidos. 
Simultáneamente, un esqueleto que dejó Chu Shuzhi hizo un movimiento similar al de una 
persona real: se colocó bruscamente de lado, abrió ambas manos, usando su cuerpo con 
solo dos costillas restantes, bloqueó frente a Guo Changcheng. 
El youchu rápidamente rompió el esqueleto en pedazos. Guo Changcheng retro cedió 
apresuradamente unos pocos pasos, tropezó con una gran grieta en el suelo y cayó sobre 
su trasero. Cerró los ojos y levantó la barra eléctrica sobre su cabeza. Justo cuando las 
enormes garras del youchu estaban a punto de encontrar su cabeza, la barr a eléctrica se 
disparó. 
... El youchu fue cocinado término medio. 
Guo Changcheng se sentó en el suelo, sin aliento. El esqueleto que acababa de ser 
dispersado por los youchu se reconstruyó inestablemente y lentamente caminó frente a él. 
Aunque Guo Changcheng sabía que todos fueron creados a partir de Ch u Shuzhi, cuando 
vio que el esqueleto extendía lentamente su mano de hueso blanco hacia él, todavía no 
pudo evitar estremecerse ligeramente. Quién sabía que, en el momento siguiente, el 
esqueleto solo puso sus manos huesudas sobre su cabeza. Como si lo est uviera calmando, 
acarició suavemente su cabello. 
Si hubiera un científico forense o un experto en identificación cerca, podrían haberle dicho 
a Guo Changcheng que este esqueleto pertenecía a un hombre, increíblemente joven, 
probablemente solo en sus veintes. 
Las almas de los vivos y los corazones de los difuntos. Tal vez quedaba un fragmento de 
memoria dentro de cada esqueleto que estaba a punto de convertirse. 
Aunque Guo Changcheng no enten día por qué, sus ojos se llenaron de lágrimas sin razón 
aparente. 
Luego, el esqueleto se dio la vuelta y lo protegió cuidadosamente. 
 
693 
 
En este momento, un retumbar como un trueno de repente sonó. Al principio, no se podía 
escuchar con claridad, pero se hizo cada vez más fuerte. Guo Changcheng reflexivamente 
miró hacia el cielo. Vio que las estrellas y la luna de antes habían desaparecido, casi como 
si de repente estuviera nublado. Sin embargo, no se pudieron ver rayos. Solo ahora se dio 
cuenta de que el "trueno" emergió del suelo. 
Todos los esqueletos, incluida la pareja que  se aferraba sin parar a ese extraño joven, de 
repente se calmaron. Sus dientes chasquearon con un sonido "gege", creando una extraña 
armonía como si también supieran que tenían miedo y temblaban. 
Incluso los youchu en el suelo dejaron de moverse, tumbados  boca abajo en el suelo en 
varias formas con las orejas pegadas a la superficie escuchando quién sabía qué. 
Chu Shuzhi no tenía ni idea de lo que había sucedido, pero instintivamente se sintió 
incómodo. Fue decisivo en la batalla y también se apresuró a hu ir sin perder tiempo: voló 
desde la pared y agarró el collar de Guo Changcheng. La escena frente a los ojos de Guo 
Changcheng se volvió borrosa y, antes de que pudiera  darse cuenta de lo que sucedió, se 
encontró arrastrado por Chu Shuzhi, "volando" contra el suelo. 
De repente, Chu Shuzhi, que se había estado moviendo rápidamente cerca del suelo, saltó 
de repente. En dos o tres movimientos, aterrizó en un techo, su velocidad provocó un viento 
nocturno penetrantemente frío. Guo Changcheng no pudo resistirse a  mirar hacia abajo e 
inmediatamente entendió por qué Chu Shuzhi había saltado al techo: toda la superficie del 
suelo parecía haberse transformado en un enorme charco de gas metano, tan negro que no 
se podía discernir el fondo. Dentro del terreno abierto y agrietado, un espeso gas negro 
pululaba. 
El joven de repente se quitó la piel humana. Desde dentro, un enorme monstruo estalló. 
Con él como líder, todos los youchu comenzaron a aullar juntos al cielo. 
Chu Shuzhi ni siquiera miró hacia atrás. Sin respirar, corrió hacia la puerta de la pequeña 
ciudad con Guo Changcheng a cuestas. Localizando el lugar donde estacionaron el auto, 
abrió la puerta del auto y prácticamente arrojó a Guo Changcheng adentro, queriendo pisar 
el acelerador sin siquiera cerrar la puerta correctamente. Con el tipo de aceleración que le 
devolvió el golpe, aceleró abruptamente. 
Guo Changcheng: "Antes ... ¿Qué fue eso antes?" 
Chu Shuzhi dijo humildemente: "No lo sé". 
 
694 
 
Guo Changcheng todavía estaba muy confundido: "Entonces, ¿por qué estamos corriendo?" 
Chu Shuzhi estaba cien por ciento a toda velocidad, conducía el automóvil casi como si 
estuviera volando un avión. Guo Changcheng tuvo la sensación de que las cuatro ruedas ya 
habían abandonado el suelo. Escuchó a su hermano Chu decir con frialdad: "Si no corremos, 
no verás el sol mañana, idiota". 
Guo Changcheng abrió mucho los ojos: "¿Y qué hay del jefe Zhao y ellos?" 
Chu Shuzhi frunció el ceño: "Llámalos". 
Guo Changcheng sacó un teléfono de su cartera y lo miró: "No hay señal". 
Las cejas de Chu Shuzhi se fruncieron aún más. 
“¿Pero hacia dónde estamos corriendo? ¿A qué lugar vamos?” 
Chu Shuzhi tiró del volante y dio un gran giro. Las ruedas del auto chirriaron contra el suelo, 
haciendo un ruido penetrante: “Subiendo la montaña. Cuanto más alto, mejor ". 
La ciudad turística fue construida originalmente con la confianza en el paisaje de montaña 
y las aguas termales entre las montañas. Al pie de la montaña, detrá s de ellos hay una 
montaña de unos mil metros de altura. Afortunadamente, ya era un lugar  de vacaciones 
bien desarrollado y había caminos diseñados específicamente para automóviles que subían 
las montañas. Era solo que, por miedo al peligro por la noche, a  las personas no se les 
permitía pasar. 
Chu Shuzhi pisó el acelerador y se estrelló directamente contra la barrera de seguridad que 
bloquea el camino, enviándolo a volar. Echando la precaución al viento, condujo el auto 
hacia la montaña, huyendo por su vid a a grandes alturas parecía ser su habilidad nata. 
Después de calmarse un poco, Chu Shuzhi solo recordó: ese año, cuando el Monte Buzhou 
se derrumbó, parecía que todas las tribus también subieron a una montaña piadosa para 
buscar refugio. 
Las pocas oraciones aisladas en sus recuerdos de los antiguos mitos parecían guiarlo en la 
oscuridad. 
Guo Changcheng miró hacia abajo desde la ventana del auto  no había una sola luz 
encendida en el pequeño pueblo turístico al pie de la montaña, como si fuera una boca 
abierta lista para tragarse todo. Su visión de repente se nubló por un momento, está 
lloviendo. 
 
695 
 
Dentro del golpeteo de la lluvia, no sabía si era porque sus propios nervios eran demasiado 
sensibles, pero Guo Changcheng escuchó un tipo de rugido enojado indescri ptible, 
despiadado y escalofriante. Dio un escalofrío violento e incontrolable. 
Chu Shuzhi solo usó alrededor de treinta minutos para conducir a la cima de la montaña. En 
el precipicio, los autos no podían cruzar; Era un pequeño camino de piedra hecho por el 
hombre. Detrás había un pequeño puente colgante que parecía extremadamente 
traicionero. Aunque había barandas, todavía parecía bastante peligroso en el clima lluvioso. 
Arriba había una cueva de estalactitas, en tiempos normales, los turistas iban y vení an en 
una corriente constante. 
Por la noche, ya no había nadie de guardia en la cima de la montaña. Chu Shuzhi dijo: “Trae 
tu varilla eléctrica. En el maletero también hay agua y comida ... trae todo lo que puedas. 
En el auto también debe haber un encended or de repuesto ... ¡encuéntrelo y tráelo 
rápidamente con nosotros y luego nos vamos! " 
Los dos se quitaron los abrigos y los usaron para cubrirse la cabeza. Usando la velocidad 
más rápida, trajeron sus cosas y siguieron el pequeño camino de piedra, corrien do hacia la 
cueva de estalactitas que se abría. Solo ahora Guo Changcheng tuvo tiempo de respirar. 
Miró hacia abajo y descubrió que más allá de las frágiles barandillas había un acantilado que 
se extendía mil metros. Pensando en cómo corrieron a través del pequeño puente colgante 
que se balanceaba a una velocidad como si estuvieran en una carr era de 100 metros, sus 
piernas se volvieron blandas y casi se derrumbó con las manos, las rodillas y la cabeza 
tocando el suelo. 
Chu Shuzhi sacó su teléfono celular y se dio cuenta de que tampoco tenía señal. El contacto 
del mundo entero parecía haber sido  completamente cortado por algo. Se quitó la camisa 
mojada y empapada y se sentó a un lado con la parte superior del cuerpo desnudo, agitando 
la comida y el agua que Guo Changcheng le pasó. Con una expresión extremadamente mala, 
miró hacia afuera: "Parece que algo grande sucedió". 
Los dos se turnaban para vigilar la noche. Guo Changchang se arrastró hasta la última mitad 
de la noche y quería cambiar rotundamente con Chu  Shuzhi. Chu Shuzhi estaba bien con 
eso de cualquier manera, miró la pequeña varilla eléctrica que nunca dejó la mano de Guo 
Changcheng y se apoyó en silencio contra la pared de piedra helada de la cueva con los ojos 
cerrados. 
Guo Changcheng fortaleció su espíritu y se sentó de manera seria, vigilando la apertura de 
la cueva. Agarró la pequeña varilla eléctrica con ambas manos. 
 
696 
 
Después de un período de tiempo desconocido, pensó que pronto amanecería. Sin 
embargo, el cielo no mostró signos de brillo. En este  momento, el pequeño silbato 
alrededor del cuello de Chu Shuzhi, que había estado mudo du rante mucho tiempo, sonó 
de repente varias veces, no en voz baja ni en voz alta. Guo Changcheng se frotó los ojos con 
fuerza, abrió la linterna con otra lágrima de vac a goteando y miró hacia afuera. Dentro de 
la lluvia y los vientos a la deriva, vio una fi gura, aparentemente una niña, que actualmente 
estaba suspendida en las tambaleantes barandillas del pequeño puente en suspensión. 
Chu Shuzhi fue despertado por los primeros sonidos del silbato. Miró desde la cueva: "Oh, 
una pequeña niña fantasma". 
Guo Chan gcheng avanzó dos pasos y entrecerró los ojos con fuerza hacia esa dirección: 
“Conozco a esa chica. Vi su foto y su identificación que trajo su familia. Afirmaron q ue no 
regresó a casa por la noche después de salir del trabajo ". 
Chu Shuzhi: “Dame una botella. Espera aquí por mí”. 
Después de hablar, agarró una botella de alma vacía y salió. Sin embargo, tal vez sea porque 
el Rey Cadáver nació naturalmente con un espí ritu maligno y parecía ser feroz y cruel, la 
niña de repente comenzó a gritar como si experi mentara un gran susto antes de que él se 
acercara a ella: "¡No vengas! ¡Tú! ¡No vengas! " 
Bajo su balanceo, la barandilla emitió un sonido de "traqueteo" en el vien to y la lluvia. 
Parecía que se caería muy pronto. 
Chu Shuzhi no tuvo más remedio que dejar de caminar: no sabía lo que vio la niña antes de 
morir, pero definitivamente no era ningún tipo de recuerdo maravilloso. Como fantasma, 
ella ya mantenía una apariencia de pájaro sorprendida por la simple vista de un arco. 
Chu Shuzhi volvió la cabeza y le di rigió a Guo Changcheng una mirada significativa. Guo 
Changcheng caminó cuidadosamente por el puente colgante. El puente colgante, hecho 
excepcionalmente resbaladizo  por la lluvia torrencial, originalmente solo cabía una sola 
lima. Aunque ninguno era gordo,  Chu Shuzhi sintió que el puente colgante temblaba y 
temblaba sin parar bajo los pasos de Guo Changcheng. 
Guo Changcheng apretó con dificultad al lado de Chu Shuzhi, quien ya tenía una gran mitad 
de su cuerpo fuera del puente. Tomó la pequeña botella que t enía en la mano y se acercó 
con cautela a la niña que colgaba en el aire. Limpiándose la cara llena de agua, dijo lo más 
gentilmente posible: "Chica, no tengas miedo. Somos policías. Ven, ven a mí. Te enviaremos 
de vuelta, ¿de acuerdo? " 
 
697 
 
En el viento y la lluvia, Guo Changcheng usó una voz suave y gentil y negoció con la niña 
asustada durante mucho tiempo. Desde la cabeza hasta los pies, estaba completamente 
empapado. La chica finalmente bajó un poco la guardia, después de la dificultad, aceptó el 
hecho de que ya estaba muerta. Miró la botella en la mano de Guo Changcheng y 
cuidadosamente bajó un poco. 
En este momento, un rugido vino repentinamente desde el otro lado del puente. La niña 
inmediatamente gritó fuertemente y se aferró a la fría barandilla de hie rro. El pelo se 
levantó sobre el cuerpo de Guo Changcheng. Desde muy lejos, Chu Shuzhi le hizo un gesto 
para que se calmara y, en poco tiempo, formó la forma de hacer un arco. En medio del aire, 
apareció un pequeño arco hecho de agua condensada. Lentamente , Chu Shuzhi sacó un 
talismán amarillo usado para exorcizar el mal con truenos entre sus dedos, lo rodó en forma 
de flecha, lo atracó en la cuerda del arco y apuntó. 
Sin embargo, con su flecha todavía ajustada en la cuerda, antes de que fuera disparada, la  
superficie del puente se sacudió de forma antinatural. Los movimientos de Chu Shuzhi se 
detuvieron. Entonces, vio a Guo Changcheng mirando detrás de él con una exp resión de 
pánico. Un hedor rancio e indescriptible que se originó debajo de Huang Quan se di rigió 
hacia él con el viento. 
El sudor frío del Rey Cadáver finalmente goteó. 
 
Mientras tanto, dentro de Difu, Gui Mian de repente se autodestruyó. La expresión de Shen 
Wei en ese momento fue de absoluto shock no adulterado. Luego levantó la mano y 
envolvió a Zhao Yunlan en sus brazos. Al mismo tiempo, gritó: "¡Abajo!" 
Zhao Yunlan sintió un dolor severo en su corazón, como si fuera apuñalado con una aguja. 
Por un momento, sus manos y pies se entumecieron. 
Luego, llegó un sonido ensordecedor y las aguas de Wang Chuan estallaron durante cientos 
de metros, formando una pared imponente. Se detuvo un poco y luego cayó como un 
tsunami, creando un remolino gigantesco. Las cosas que reaccionaron rápidamente volaron 
al Salón Yanlou. El resto fue absorbido por comple to en las aguas negras como la tinta de 
Wang Chuan. Los rugidos resonaron uno tras otro. 

 
698 
 
No mucho después, todo el camino de Huang Quan, el puente de Naihe e inclus o el Salón 
Yanlou se separaron y se desintegraron. 
Las tres personas, incluida Shen Wei, se retiraron rápidamente. Solo Zhao Yunlan hizo una 
pausa, cubriéndose el pecho. Con algunas dudas, dijo: "Zhu Hong ..." 
Shen Wei lo empujó hacia el exterior: "No te preocupes, ella no morirá. Le di una rama del 
Da Shenmu”. 
Las tres personas se retiraron hasta más allá de la Ciudad Fantasma y tocaron el gran árbol 
pagoda que conectaba el yin y el yang en la calle anticuada de Longcheng. Con un sonido 
de "miau", una sombra negra se precipitó de cabeza a los brazos de Zhao Yunlan. 
Zhao Yunlan: "Fat Fuq, ¿por qué estás aquí?"  
Da Qing: “¡Te busqué en todo el mundo! ¡Bribón sin corazón! Casi di la vuelta a todo el Difu. 
Lo que sucedió antes ... ¿explotó algún tanque de gasolina? ¡Maullando una milla, asustó al 
gato hasta la muerte!” 
Antes de que Zhao Yunlan pudiera  responder, Shen Wei levantó la mano y levantó al 
hombre y al gato, arrojándolos hacia el gran árbol de la pagoda: “Ahora no es el momento 
de hablar sobre el pasado. ¡Date prisa allí! 
Las últimas palabras fueron gritadas a Lin Jing, quien las siguió rápidamente. 
Shen Wei trajo la retaguardia. Sus dos manos formaron un sello antiguo y complicado, 
arrojó tres sellos seguidos. La sombra negra que los había seguido pare cía haber sido 
bloqueada por un muro invisible; se detuvo y no pudo moverse ni un paso. Como si no 
tuviera fuerzas, Shen Wei retrocedió unos pasos y se apoyó pesadamente contra el gran 
árbol pagoda. Se quedó sin aliento, con las sienes empapadas de sudor frío. 
Alguien de arriba lo llamó: "¡Shen Wei!" 
Solo entonces Shen Wei se dio la vuelta con gran dificultad y subió. 
La sombra negra bloqueada en el suelo era como el agua turbulenta del río obstruida por el 
limo: continuamente fregaba el sello invisible, trayendo siempre un fuerte ruido que hacía 
temblar la tierra. 
Justo cuando la cabeza de Shen Wei emergió, Zhao Yunlan ya lo había agarrado de la mano 
y prácticamente lo levantó. 
 
699 
 
Shen Wei se derrumbó y se apoyó en él por un momento. Solo después de un largo rato 
recuperó el aliento. Abrió los ojos y vio que la situación debajo del gran árbol de pagoda era 
en realidad bastante animada. Además de Da Qing, Wang Zheng, Sang Zan y un gran grupo 
de trabajadores nocturnos habían llegado, incluidos el rec epcionista del turno de noche 
Viejo Wu y el recepcionista del turno de día Viejo Li. 
Viejo Li incluso tenía un gran hueso de baqueta en la mano, probablemente usándolo como 
arma. 
Incluso el anciano que custodiaba el gran árbol pagoda salió de su pequeña tienda a lo lejos, 
a horcajadas sobre el umbral de la puerta observándolos. 
De repente, sonó el chirrido de un freno que perforaba las orejas. El padre de Zhao Yunlan 
condujo su automóvil directamente hacia la calle peatonal, estacionó el automóvil al 
costado de la carretera estrecha y salió de adentro. No, esta persona no era su padre 
biológico mortal ... tal vez debería llamarse el recipiente medicinal de Shennong. 
La primera frase que dijo el cuenco  de Shennong después de su aparición causó un gran 
alboroto. Él preguntó: "¿El Gran Sello está completamente roto?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
700