Capítulo 30

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
La voz de Wang en realidad es bastante agradable, si todavía fuera humana, podría 
convertirse en cantante o algo así. Pero ahora es un fantasma, por lo que su voz se ha 
deteriorado, habla con un tono débil y aireado que te pone la piel de gallina 
estremeciéndote la espalda.  
Ella habla de repente, lo que asusta a la multitud. Todos los estudiantes de Shen la miran, y 
como Wang no está acostumbrada a su cuerpo, no tiene más remedio que estar a la vista 
de todos.  
Zhao se frota la mano para sentirse más cálido, "muchachos, esperen aquí, voy a echar un 
vistazo". Zhao entra sin miedo al patio, Shen lo sigue sin dudarlo. 
Debido al clima, el patio está anegado y accidentado. Zhao disminuye la velocidad y camina.  
Los ojos del gato negro brillan como linternas , de repente, salta de los brazos de Zhao 
precipitándose hacia una esquina. Con sus patas gordas, el gato comienza a arañar una 
pequeña montura en el suelo.  
Zhao se arrodilla, levanta al gato de la nuca y le limpia las patas. Él sostiene una antorcha y 
mira más de cerca el agujero en el barro. Ve algo blanco marfil. Zhao saca una pequeña pala 
de su bolso y comienza a cavar con dificultad ... hasta que ve una frente ligeramente plana 
y medio ojo. Se da cuenta de que desenterró la mitad de una calavera. El s ilencioso Shen 
observa a Zhao desenterrar el cráneo y comienza a mirar alrededor del patio: hay muchas 
monturas similares diseminadas. Probablemente h ay una gran pila de esqueletos 
enterrados debajo de ellos. 
Shen se da vuelta y ve a los estudiantes asusta dos pero curiosos asomándose; sostiene el 
brazo de Zhao dice: "entiérralo, no se lo digas a los demás". 
 Zhao entierra el cráneo y se pone de pie como  si nada hubiera pasado; invita a los 
estudiantes y a los demás a entrar. "No es nada, solo unas pocas pie zas rotas de ladrillos. 
 
143 
 
Miren sus pasos. Entren y armen sus carpas, recuerden mantenerse calientes". Zhao guarda 
la pala, enciende un cigarrillo y observa al grupo entrar a la cabaña uno por uno.  
Wang todavía camina por la parte de atrás. Ella se detiene al lado de Zhao y susurra para 
que solo él pueda escuchar: "¿Lo viste bien? Hay más de una capa". 
A Zhao le duele la cabeza; baja la voz, "fóllame, nu nca he visto tantas capas antes. Si nos 
quedamos aquí, ¿se quejarán ante las autoridades? Sin embargo, no podemos hacer nada 
al respecto, nuestros autos no pueden llegar hasta aquí, y no hay ningún lugar más para 
quedarse. Si dejamos el campamento afuera, se congelarán hasta morir ". 
 "Es un tabú quedarse aquí", vacila Wang, "les diré más tarde, mientras hagam os los 
rituales, quedarnos una noche más ... no debería ser un problema". Zhao asiente con la 
cabeza y la insta a "ser rápida". 
Wang cuenta sus pasos mientras camina afuera. Luego camina hacia atrás por dos pasos, se 
da vuelta y se arrodilla en el suelo. C on las manos sobre la cabeza, se inclina en adoración 
hacia el patio.  
Los estudiantes miran con curiosidad; Shen les dice que se queden callados y retrocedan ... 
cuando se da cuenta: los "dedos" de Wang son de plástico y su "cabello" está hecho de 
nylon. Parece que ella no es una persona real, sino un maniquí de plástico de un centro 
comercial. Por supuesto ... la mente de nuestro profesor Shen es dema siado pura para 
pensar lo contrario. Zhao se para contra la pared y mira a Wang. 
Se arrodilla frente a la puerta, baja la voz y murmura algún dialecto desconocido. Los demás 
no entienden, ni siquiera saben cuántas sílabas forman una palabra. Todo lo que es cuchan 
son notas que fluyen de su boca como agua, resonando a través del patio aparentemente 
despertando un espíritu antiguo; Esto provoca una palpitación profunda en todos.  
Cada persona en la cabaña lo siente, incluso los estudiantes de Shen. Los jóvenes no pueden 
evitar mirar hacia abajo sombríamente. Excepto Zhao, que todavía fuma; él está parado en 
una esquina con suavidad, sin emoción. 
 "¿Qué es eso?" Zhu camina hacia adelante después de que Wang termina y pregunta 
suavemente. 
"Espíritus de los antepasados". Wang se pone de pie y limpia de manera rígida la suciedad 
de sus pantalones. "Los saludé, así que debería estar bien ahora. No se amontonen frente 
 
144 
 
a la puerta, entren, todos. Recuerden, no tiren basura en el patio, saluda cuando te vayas y 
si necesitas ir al baño camina más lejos ".  
El viento y la nieve están aullando, nadie quiere salir al frío.  
Hoy han experimentado tantos incidentes increíbles que están empezando a tener miedo 
al tabú. Después de escuchar lo que dijo Wang, se apresuran a regres ar a la cabaña con 
alivio. Está muy mal por dentro, pero al menos te protege del viento. 
Cuando todos están adentro, Wang se vuelve hacia Zhao y le dice suavemente: " jefe Zhao, 
puede" ver" desde el nacimiento, naciste para estar con cosas en las que la gen te no cree, 
naciste para conocer la existencia de espíritus y deidades. Pero si pasas por santuarios o 
templos nunca muestras respeto. Escuché que entraste al Templo Jokhang tres veces, 
donde todos los fieles sueñan con visitar, aun así, viste al Buda dorado y solo asintió con la 
cabeza, pero no te arrodillaste. Eso es inapropiado ". 
Zhao arroja algunas cenizas al alféizar de la ventana sin preocuparse, y sonríe mientras dice: 
"sí, demasiado indecente; no vale la pena aprender y no vale la pena abogar. La constitución 
reconoce la libertad religiosa, por lo que debemos respetar las religiones de los demás ..." 
 Wang lo mira con sus ojos plásticos como si fueran reales, y baja la voz aún más, "siempre 
hay algo que no sabes en este mundo. Quizás eres muy capaz, pero eres humano, ¿puedes 
reinar sobre la tierra y el cielo, puedes reinar sobre el destino? No puedes se r demasiado 
arrogante, si estás tan loco como para ignorar a los dioses, el karma te alcanzará algún día". 
La sonrisa de Zhao desaparece un poco. Él m ira a Wang y arregla suavemente su ropa 
desordenada; dice con frialdad: "No tengo culpa, ni remordimientos , ni deseo de orar. Ya 
sean dioses o espíritus, ¿qué les da derecho a juzgarme? Pueden ser poderosos y 
todopoderosos por sí mismos, pero ¿por qué debería hacerlo? ¿cuidado?" 
Wang lo mira profundamente y suspira. Extiende su mano plástica y hace gestos en el aire, 
murmurando algo y toca a Zhao en la frente con un dedo. 
"Eres una buena persona", dice suavemente, "que Buda tenga piedad, te perdone y te 
proteja".  
Zhao no esquiva, incluso baja la cabeza para que ella pueda alcanzarlo. Después de que 
Wang termina, pregunta: "Eras una buena persona cuando estabas viva, ¿Buda te perdonó 
y te protegió?"  
 
145 
 
Wang levanta la vista; La mirada de los rígidos ojos de pl ástico muestra un toque de 
melancolía.  
Zhao levanta sus hombros suavemente, "hace frío afuera, buena señora, entremos".  
En la cabaña, Zhu y Chu trabajan de manera eficiente, logran configurar una olla pequeña 
rápidamente. Vierten agua de nieve y comienza n a hervir, usando el vapor para calentar 
algunos palitos de carne. Entonces, Zhu comienza a asar la carne al fuego. 
Los estudiantes sacan sus cuadernos y se reúnen alrededor de Wang cuando ella entra con 
ojos brillantes. Un niño alto y delgado dice con un  poco de vacilación: "¿Te importaría si le 
preguntamos sobre las costumbres de esta pequeña cabaña?" Él mira a Shen d espués de 
decir esto, y se da cuenta de que el maestro frunce el ceño. Agrega frenéticamente, "lo 
siento, quiero decir, solo si es apropiado ... si hay algún tabú que no sepamos, por favor no 
te enojes".  
Wang se sienta al lado de la estufa y dice suavemente, "no hay problema". Ella esconde sus 
manos en sus mangas y recoge una bola de chocolate. Es una delicia pequeña y 
hermosamente envuelta. Ella realmente quiere probarlo, pero solo lo acaricia y lo mira. La