Capítulo 84

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Zhao Yunlan hizo una pausa, sin apresurarse a decir que era imposible. Después de un 
momento, preguntó: "¿En qué año compré el libro?" 
"2002", calculó el gato negro. "¿Qué estabas haciendo ese año?" 
"Estaba trabajando duro bajo la Orden de los Guardianes", recordó Zhao Yunlan. "No podía 
manejar mis trabajos y casi me expulsan de la escuela para convertirme en un profesional. 
Mi padre me detuvo y fue ese año cuando sugerí configurar el SID. Mi padre estuvo de 
acuerdo y me ayudó donde pudo ". 
Zhao Yunlan frunció el ceño. "Entonces fue mi padre, o fue ..." 
No se es cucharon sus últimas palabras, Da Qing tenía una mirada sospechosa en los ojos 
mientras acariciaba la cabeza del gato. "Cuando regresemos, te contaré todo en detalle". 
Se giró hacia la niña. "Debo preguntar, ¿cómo verificas la ident idad del comprador? El 
comprador no escribe sus propios detalles, ¿verdad? " 
Ella respondió: “Los registros aquí están organizados meticulosamente. Lo que sea que esté 
escrito; El nombre, apellido o identidad del comprador será idéntico a lo que está escri to 
en sus certificados de nacimiento y defunción. ¿Guardian tiene alguna otra pregunta?” 
Zhao Yunlan asintió, recogió el libro y se fue sin decir una palabra más. Fue cuando llegó a 
la puerta que recordó algo, se dio la vuelta y preguntó: "El" yo "que vino a comprar el libro 
hace once años ... ¿todavía recuerda esta doncella cómo era?" 
La niña tocó la esquina de sus labios carmesí y dijo deliberadamente: “Al principio, no podía 
recordarlo. Pero con las preguntas de Guardian, recordé de repente, luego miré t us rasgos 
y me di cuenta  de que era alguien que había conocido antes. Si Guardian no lo hubiera 
dicho, realmente no habría sabido que habían pasado once años ". 
 
501 
 
Lo que la niña insinuaba era que, en ese entonces, el "Zhao Yunlan" no era muy diferente 
del Zhao Yunlan de ahora. 
Zhao Yunlan reflexionó por un momento. "Gracias." 
Después de esto, salió enérgicamente, Zhu Hong ardiendo sobre su cola. La chica lo llamó, 
y esta vez bajó la voz, haciendo que su oración sonara horriblemente espeluznante. "Me 
gustaría advertir al Guardian que estos pocos días pueden tener desastres sangrientos, así 
que tengan cuidado". 
Zhao Yunlan no había reaccionado, pero Zhu Hong preguntó con preocupación: "¿Qué 
sangriento desastre?" 
La niña simplemente usó sus ojos huecos para mirarlos, el fantasma de una sonrisa flotando 
en su pálida expresión, no habló. Zhu Hong estaba a punto de caminar hacia adelante para 
empujar, pero Zhao Yunlan la agarró y la arrastró. 
Zhu Hong protestó, "Pero ..." 
“Ella está devolviendo el favor que le había dado a su hermano. ¿Cuán to crees que unos 
kilogramos de tocino pueden contener contra ella? Zhao Yunlan salió rápidamente del área 
y advirtió a Zhu Hong. "Incluso si ella se atreviera a decir el resto, no me atrevería a 
escuchar. En la Ciudad Fantasma, la ética no importa, y la l ógica antes de actuar es 
prácticamente inexistente. No puedes usar las formas de vida para razonar con los muertos; 
¿Por qué crees que el infierno los dejó aquí para valerse por sí mismos? Recuerda, la deuda 
de una persona muerta no es una deuda fácil de pagar”. 
Zhu Hong guardó silencio por un momento antes de decir: "¿Por qué de repente me estás 
diciendo esto?" 
"Aunque tengo mucha gente de mi lado para hacer estas cosas, nunca pensé que te irías". 
Zhao Yunlan sonrió. “Si lo hice ...  recuerda, incluso si te  cultivas hasta el punto en que te 
conviertes en Nüwa, recuerda que esta persona aquí todavía necesita tu ayuda. No puedo 
negociar con ocho mil años.” 
Los ojos y la nariz de Zhu Hong se pusieron rojos. 
“Sh, mantén el talismán en tu boca. Esperemos hasta qu e todos en el SID regresen, antes 
de darte una gran fiesta de despedida. Este no es el lugar para estar llorando ". De repente, 
Zhao Yunlan tiró de Zhu Hong detrás de él, bloqueándola. Todo lo que vio fue que, en el 
adoquín, alguien había estado agachado allí por Dios sabía cuánto tiempo. 
 
502 
 
Él ... o tal vez ella ... o incluso parecía un mono sin pelo. Levantando la cabeza para mirar a 
Zhao Yunlan, su boca se abrió en una sonrisa que llegó a los lados de su rostro. Se puso de 
pie, su cuello se torció a 180 grados. Mostrando los dientes que gotean, disparó hacia Zhao 
Yunlan y Zhu Hong. 
Zhao Yunlan había sacado su arma, pero antes de que pudiera apretar el gatillo, la cosa de 
dos caras cayó al suelo. Girando la cabeza hacia atrás, usó su c abeza temblorosa para 
evaluar a Zhao Yunlan antes de estallar en carcajadas. 
Cuando Zhao Yunlan vio esto, apuntó con su arma hacia él, instruyendo a Zhu Hong a 
caminar al otro lado, dejando esto a una buena distancia. 
Cuando vio que se iban a ir, comenzó a balbucear: "Los hombres  y los fantasmas caminan 
por caminos diferentes, los hombres y los fantasmas caminan por caminos diferentes ..." 
Esto prácticamente disparó una flecha directamente al corazón de Zhao Yunlan. Su rostro 
se volvió de color y s e dio la vuelta para mirar a la c riatura de dos caras. Con una voz fría, 
gruñó: "Me preocupo por mi cara y no quiero estar en malos términos con el infierno, sin 
embargo, ustedes siguen destrozando sus caras una y otra vez". 
La sonrisa en su rostro desapar eció rápidamente, Zhu Hong tiró d e su camisa. "Detective 
Zhao, vámonos". 
Zhao Yunlan había apretado el arma hasta que las venas salieron de sus manos, pero cuando 
estaban a punto de irse, la criatura de dos caras habló una vez más. “¿Humanos o 
fantasmas? T ienes que elegir uno. ¿Los vivos o los muertos? Tienes que elegir uno. ¿El 
mundo o el inferior? Tienes que elegir uno.” 
Su voz se hizo cada vez más alta, hasta el punto en que era estridente y casi perforaba los 
tímpanos. Las palabras "Tienes que elegir una" Eran como olas, ondulando a tr avés de la 
ciudad, haciendo eco una y otra vez. 
Ineludible. 
Los fantasmas se derramaron desde los rincones de la ciudad, emergiendo de las grietas. 
Sus ojos tenían un brillo peligroso mientras se cernían alrededor, escuchando a escondidas 
de manera bastante visible. 
Zhao Yunlan sostenía a Zhu Hong, y justo cuando estaba a punto de alejarla, la criatura se 
sacudió repentinamente frente a ellos y dijo: “Aquí hay un fantasma vivo. Hay un fantasma 
vivo aquí.” 
 
503 
 
Cuando terminó de pronunciar esta oración, se había causado un escándalo, Zhao Yunlan 
no dudó en sacar su arma y dispararle a la criatura de dos caras. La pistola le atravesó el 
cráneo y le quemó la piel. No había pasado más de un tiempo antes de que la criatura no 
fuera más que un montón de cenizas. 
Pero una gran cantidad de fantasmas se habían embotellado allí, y tenían hambre de probar 
la vida. Ni siquiera el silbido del gato negro pudo detenerlos. 
Zhao Yunlan maldijo por lo bajo, desenfundó su arma y disparó al f antasma más cercano, 
que estalló en gritos  locos. Inesperadamente, los fantasmas más cercanos a él ni siquiera 
reconocieron la condena de un compañero fantasma. Para ellos, el miedo o la lógica no 
existían. Pronto, una multitud de fantasmas rodeó a Zhao Yunlan, Zhu Hong y Da Qing. 
Zhao Yunlan solo había venido a investigar; no tenía preparación para una pelea, sus balas 
se agotaron rápidamente. 
Zhu Hong volvió a su forma de serpiente, una gran pitón que se alzaba entre los fantasmas. 
Un chasquido de sus man díbulas devoró de cuatro a cinco fantasmas  a la vez. No fue 
suficiente, muchos de ellos se aferraron a su cuerpo, mordiendo y enseñando los dientes. 
Con un barrido de la parte inferior de su cuerpo, los fantasmas que se aferraban a ella 
habían sido aplastados. 
¡Pero había demasiados de ellos! Habí a un dicho: Podías esconderte de un poderoso rey 
fantasma, pero no de sus fantasmas interminables. 
Los fantasmas una vez más pulularon a Zhu Hong. Aunque ella se los quitó, se pusieron de 
pie y volvieron. Uno incluso rascó su piel con uñas, cortando una porción de su carne. 
Una daga salió de detrás, cortando en pedazos al fantasma que se aferró a sus escamas. Lo 
inquietante era que, incluso cuando el fantasma fue destruido, todavía sobresalía con la 
esperanza de la sangre. 
El portador de la daga, Zhao Yunlan, exclamó: "¡Qué fantasma sediento de sangre!" 
Tiró de la cola de Zhu Hong y dijo: "¡Encoge, rápido!" 
Se balanceó con la daga entre sus palabras, cortando a los fantasmas que se atrevieron a 
acercarse. De alguna m anera, había encontrado tiempo dentro de e sta situación precaria 
para quitarse el abrigo, abrazándolo en su pecho. Realmente era "¡Rómpele la cabeza o haz 
que sangre, pero no manches una gota de aceite en la ropa"! 
 
504 
 
Pero cuando Zhu Hong recordó por qué apre ciaba tanto el abrigo, ella no pudo reírse  en 
absoluto. 
Ella se convirtió en una pequeña serpiente, escondiéndose dentro de su bolsillo y girando 
alrededor de su muñeca. Zhao Yunlan recogió el Da Qing transformado a regañadientes en 
una bola de piel con un a mano, usó la otra para encender un talis mán prestado por el 
viento. Realmente no había querido usar el encendedor; solo le quedaba una chispa de 
verdadera llama ... 
El loco ciclón de fuego salió en espiral y los fantasmas gritaron desde las cuatro direcciones. 
Zhao Yunlan se frotó los rasguños d e un fantasma feroz de su espalda, murmurando: "¿El 
desastre sangriento vino tan rápido?" 
Después de esto, no perdió el tiempo y cargó hacia la salida, usando una mano para 
protegerse de las llamas y la luz. 
Cuando llegaron a la entrada de la Ciudad Fantas ma, ¡ya estaba cerrada! Cuando se 
volvieron, los fantasmas hambrientos también se habían tragado las verdaderas llamas. 
Aunque algunos fantasmas más pequeños se quemaron con el consumo, no afectó a los 
demás en absoluto. 
Da Qing gritó: "¡Miau, oh, miau, oh!" Usando sus garras para rascar a Zhao Yunlan, se quejó, 
"Joder, ¿y ahora qué?" 
Zhao Yunlan estaba inexpresivo. "¿Qué más podemos hacer? Barcaza." 
Mientras hablaba, sacó su teléfono y tomó fotos de los fantasmas h ambrientos, antes de 
blandir el Látigo Guardián. "Trae esto de vuelta como un trofeo". 
Da Qing gritó: "¿Has perdido la cabeza? ¿Tomando fotos en este momento? ¿Quieres una 
fotografía grupal con ellos, para mostrar que has estado aquí antes, idiota! " 
"¿Sobre qué gritas?" Zhao Yunlan empujó hacia a bajo la cabeza gritando de Da Qing con 
irritación. "Esto no es mucho, mi esposa se escapó y todavía no he hecho nada". 
Da Qing estaba callado. No sabía lo que sucedió, pero Zhao Yunlan probablemente se 
sorprendió mucho por Shen Wei. 
En ese momento, Da Qing miró la cara aparentemente tranquila de Zhao Yunlan, sospechó 
que Zhao Yunlan trató todo esto como una actividad desalentadora. Según el conocimiento 
que Da Qing tiene de él, ¡el bastardo realmente podría hacer algo como esto! 
 
505 
 
El primer chasquido del látigo atravesó la energía muerta en la Ciudad Fantasma. 
Zhao Yunlan sintió una fuerza que guiaba sus ataques, como si siempre estuviera destinado 
a empuñar el arma. Como si algo estuviera despertando en él. 
Luego, un agujero de tamaño humano fue lanzado a la puerta. Un hombre, completamente 
vestido de negro, entró, agarrando el látigo de Zhao Yunlan y retrayéndolo antes de 
empujarlo nuevamente sobre su brazo. Zhu Hong, que estaba envuelta alrededor de su 
muñeca, fue silenciada. 
El hombre tenía una espada larga  en la mano, un golpe sacudió toda la Ciudad Fantasma. 
Las rocas en el suelo temblaron junto con él, docenas de espíritus y fantasmas feroces se 
rompieron en muchos pedazos debajo de la cuchilla. 
El hombre ten ía un brazo apoyado contra la cintura de Zhao Y unlan, como si tuviera que 
arrastrar al hombre contra el suelo, lo haría, para sacar a Zhao Yunlan del infierno 
abandonado. 
Zhu Hong comprobó su seguridad y se transformó de nuevo en un humano. Ella 
alegremente gritó: "¡Asesino de Fantasmas, su señoría!" 
Todo lo que el venerado y admirado Asesino de Fantasmas dijo: "¿Por qué estás aquí?" Su 
voz era fría. 
La máscara inexpresiva de Zhao Yunlan finalmente se rompió. Su brazo estaba demasiado 
cansado, y así soltó a  Da Qing, que cayó al suelo ágilmente. No le im portó la ocasión y se 
acercó, abrazando al temido Asesino de Fantasmas en dos pasos. "Vuelve conmigo." 
... Era una lástima que Zhu Hong acabara de transformarse de nuevo en humano. Cuando 
fue testigo de esto, debido a sus piernas inestables y su conmoción, cayó al suelo. 
Parecía que ser perseguido y cazado por cientos de fantasmas hambrientos realmente no 
era nada. 
 
 
 
 
 
 
506