Capítulo 94

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Guo Changcheng estaba un poco desanimado. Parecía un desafortunado sin hogar que vivía 
toda la noche en la sala de espera de las estaciones de tren. Cu ando subió a la cabina del 
conductor, en la mente de Chu Shuzhi, solo había la palabra "un desastre" para describirlo. 
"¿No la encontraste?" Chu Shuzhi preguntó a pesar de lo obvio. 
Guo Changcheng asintió solemnemente. 
Chu Shuzhi guardó silencio por un mom ento, luego preguntó tentativamente: "Pero 
también existe la posibilidad de que haya pensado mal. Podrían haber tomado el tren o 
haberse quedado en el distrito por un tiempo. ¿Qué tal si volvemos primero?” 
Guo Changcheng se calmó por un momento. Permanecer despierto toda la noche hizo que 
su mente, que ya no era tan brillante, pareciera un poco lenta, luego se frotó la cara con 
brusquedad y dijo en voz baja: "Lo siento, Hermano Chu, ¿qué tal ... qué tal si vuelves 
primero? Esperaré hasta encontrarla y luego tomare un taxi". 
"¿Toma un taxi? Est ar en cuclillas aquí durante la noche, ¿planeas morir de frío afuera? ” 
Chu Shuzhi lo pensó y luego dijo: "No tienes que preocuparte. A pesar de aceptar las 
palabras del fantasma, no importa. Es solo un espíritu terrestre con casi ninguna habilidad. 
Todavía puedo enderezarlos ". 
Guo Chancheng todavía negó tercamente con la cabeza. Acababa de planear abrir la puerta 
del auto y salir. Justo en el momento en que tenía  la espalda vuelta hacia Chu Shuzhi, la 
mano que Chu Shuzhi había guardado en su bolsillo se disparó de repente, y con un "golpe", 
pegó una hoja de un sello en la parte posterior del cuello de Guo Changcheng. 
"¿Que eres? ¿Por qué estás apegado al cuerpo de  una persona? " Chu Shuzhi preguntó 
fríamente. 
 
591 
 
En ese mome nto, Guo Changcheng sintió que sus propias cuatro extremidades parecían 
estar cargadas de plomo. Quería girar la cabeza para preguntarle a Chu Shuzhi qué estaba 
pasando, pero su cuello se volvió rígidamente recto y no podía torcerse sin importar qué. 
Su alma consciente parecía flotar fuera de su cuerpo. Desde una tercera perspectiva, miró 
su propio cuerpo risible y Chu Shuzhi, con una expresión hostil, detrás de él. Las cejas de 
Chu Shuzhi estaban fr uncidas, su cabeza levantada para mirar el espíritu de Guo  
Changcheng flotando en el aire, eso definitivamente era el alma de un mortal, y era 100% 
compatible con el cuerpo, sin una sola falla. 
O podrías decir que el espíritu que golpeó con un sello era re almente el mismo Guo 
Changcheng. 
"Entonces, ¿eres realmente Guo Changcheng?" 
Guo Changcheng flotaba en el aire y quería decir: "Hermano Chu, ¿qué estás haciendo?" 
Pero abrió la boca y parecía que el botón de silencio estaba presionado sobre él ... no, era 
literalmente como si hubiera entrado en un reino hermético  donde el sonido no podía 
viajar. Él hizo un ruido, pero solo pudo escuchar su propia voz a través de su cuerpo; salió 
de su boca, pero no pudo extenderse en absoluto. 
En ese momento, Chu Shuzhi ext endió una mano y retiró el sello del cuerpo de Guo 
Changcheng. Guo Changcheng sintió una gran presión, y una mano demacrada empujó 
directamente sobre su alma. Ese tipo de sentimiento era muy extraño. Guo Changcheng no 
pudo evitar estremecerse,  luego, en un  instante, ese tipo de sensación flotante de antes 
había d esaparecido y su cuerpo estaba tan abrumado que estaba un poco 
desacostumbrado. Guo Changcheng volvió la cabeza temblorosamente, de inmediato se 
encontró con la mirada analítica de Chu Shuzhi. 
Guo Changcheng solo tuvo un tiempo de reacción un poco más lent o. En este momento, 
también entendió que en ese momento su alma había dejado su cuerpo, y en su 
entendimiento, "el alma abandonando el cuerpo" y la "muerte" no tenían mucha diferencia. 
En otras palabras, Chu Shuzhi casi lo golpeó a muerte con esa sola hoja de un sello. 
Guo Changcheng se encogió contra sí mismo, con la espalda apretada contra el otro lado 
de la puerta del auto con algo de terror. Con el latido de su corazón en la parte superior de 
la garganta, preguntó débilmente: "Her- hermano Chu, esto, qué significa esto ..." 
"¿Eres humano?" Chu Shuzhi preguntó. 
 
592 
 
Guo Changcheng lo miró, sin saber qué decir. No sabía qué tipo de pregunta era esa, 
sintiendo que hizo algo tan horrible, tan irracional e inaceptable por el mundo hasta el 
punto de que alguien le gritaría y diría que "no es humano". Pero después de contar 
mentalmente en detalle por un momento, se dio cuenta de que no ocurrió en absoluto. 
¿Seguramente no podría haber cometido crímenes en sus sueños? 
"Déjame decirlo así, ¿recuerdas a tus padres?" 
Guo Changcheng asintió. 
"Lo siento, sé lo que sucedió en tu familia, tú también estás afligido", se disculpó Chu Shuzhi 
sin una pizca de sinceridad. “Pero debo aclarar este problema, ¿son tus padres tu s padres 
biológicos? ¿Cómo puedes probar que esos son tus padres biológicos?” 
Chu Shuzhi era una persona sin una inteligencia emocional particularmente alta, que se 
muestra específicamente en cómo no sabía cómo hablar de manera civilizada. A veces, se 
consideraba muy alto y poderoso, y era demasiado vago para hablar. 
Si esta pregunta se le hizo a Zhao Yunlan, si uno se atreviera a darle actitud en el acto, ni 
siquiera sería extraño para él haberles dado un fuerte golpe. Pero Guo Changcheng era solo 
un tierno, después de escuchar esta oración, solo se sintió un poco inquieto en su corazón, 
pero no tenía la más mínima expresión de perder los estribos. Incluso lo pensó en detalle, 
respondiendo con toda seriedad: “Mi tío, mi abuelo cuando era joven, y yo me pare cía 
especialmente similar. Mi abuelo paterno tenía presión  arterial ligeramente alta, que se la 
transmitió a mi padre. En este momento, tengo algunos signos tempranos de presión 
arterial alta ... Siento que deberían ser mis padres biológicos ". 
"Entonces, ¿has tenido antepasados que hayan practicado el monacato?" 
"¿Antepasados?" Guo Changcheng hizo una pausa, aturdido. "No sé lo que hicieron mis 
antepasados, solo puedo recordar 3 generaciones atrás, como máximo, hasta la época de 
la Segunda Guerra Sino-japonesa. Nadie sabe los eventos que precedieron a eso ". 
Chu Shuzhi no se demoró en este tema, incluso si la ascendencia de Guo Changcheng 
realmente tenía algún tipo de sangre especial, las últimas tres generaciones habían sido 
humanos mortales, por lo que el grado de disminución de la sangre era obvio, y no fue l a 
definición factor ... Entonces la última posibilidad era que él fuera la reencarnación de 
alguna persona. 
 
593 
 
Pero eso era solo el alma de un mortal normal, incluso con la vista del Rey Cadáver, todavía 
no podía ver nada diferente o inusual. 
Justo en este mo mento, las luces de un autobús pasaron desde el lado opuesto de la 
carretera. Guo Changcheng se agarró al brazo de Chu Shuzhi: "¡Hermano Chu, autobús! 
¡Autobús!" 
Chu Shuzhi dudó, y dejó de lado sus sospechas por el momento: "Muy bien, vete". 
Guo Changcheng, como si de repente se sintiera aliviado de la inmensa presión, torpemente 
medio caído, medio enrollado salió corriendo. Quién sabía por qué habría tal coincidencia, 
un autobús que venía de la provincia de dónde venía la niña, este autobús volvió a ser el  
mismo. Guo Changcheng agitó su mano para detenerlo. Se subió al autobús y mostró su 
identificación al conductor, luego usó una voz idéntica a la de un periodista para regurgitar 
las líneas que memorizó para solicitar el control de los pasajeros dentro del autobús. 
A veces, durante el Año Nuevo anual, también se realizan verificaciones aleatorias 
ocasionales. El conductor estaba especialmente tranquilo y giró la cabeza para gritarle al 
autobús lleno de pasajeros: “¡Todos despierten! ¡Despierta! ¿Podrían tod os cooperar por 
un momento?, están revisando las identificaciones! " 
Chu Shuzhi originalmente se sentó muy lejos en el auto, pero en este momento por alguna 
razón desconocida había una punzada e n su corazón. Muchas personas que practican el 
monasticismo tendrían este tipo de sentimientos. Salió del auto y se acercó, justo a tiempo 
para ver a una niña pequeña y delgada de unos 15 o 16 años de edad mientras ella seguía 
detrás de Guo Changcheng y sa lía del autobús. Llevaba ropa deportiva, con la cabeza casi 
bajada hasta el pecho. 
Chu Shuzhi: "¿Ella es la indicada?" 
Guo Changcheng asintió e incluso agregó una frase: "La persona que se la llevó todavía está 
en el bu-". 
Sus palabras no se habían asentad o en el aire cuando escucharon un solo sonido de 
"explosión". Una persona saltó del autobús y salió corriendo. En realidad, casi no había 
evidencia si dijeras que secuestró y vendió a chicas jóvenes. Después de todo, la niña estaba 
sentada agradablemente en el autobús y seguía a la persona por su propia voluntad. Per o 
lo más probable es que esa persona hiciera algo de lo que avergonzarse. Tan pronto como 
escuchó esas palabras, entró en pánico, sin siquiera detenerse para elegir cuidadosamente 
su camino. 
 
594 
 
¿Quién hubiera sabido que ni siquiera corrió dos pasos antes de q ue tropezara 
repentinamente con algo bajo los pies y se cayó al azar de manera espectacular? Esa 
persona se levantó e intentó continuar corriendo, después de dos pasos más, cayó al azar 
de nuevo  espectacularmente. Cayó tres veces y solo entonces Chu Shuzhi , el "civil" no 
profesional que vagaba lentamente, lo arrastró por el cuello, lo agarró y sujetó un objeto 
helado en sus muñecas. 
... Por supuesto, debido a la naturaleza extraordinaria del trabajo, el Rey Cadáver nunca usó 
esposas, y debido a que no estab a familiarizado con este negocio de esposas, casi no lo 
abrochó correctamente. 
Cuando Chu Shuzhi volvió la cabeza, vio a Guo Changcheng de pie a un lado mientras 
hablaba suavemente a la niña, diciendo que no debería haberse escapado de su casa por su 
propia cuenta. Al mismo tiempo, había olvidado que la madre de la niña ya se había 
convertido en un fantasma. Marcó el número de teléfono de antes: "Hola tía, no te 
preocupes, tu hija ha sido encontr ada. Mañana encontraré a alguien que me ayude a 
enviarla de regreso ". 
Terminó de hablar, naturalmente entregándole el teléfono a la joven: “Gracias a ti, tu madre 
perdió la cabeza desesperada, llamándome en medio de la noche para rogarme que te 
encontrara. Dile algo a ella.” 
La joven estaba justo en el medio de la e tapa rebelde. Para ella, a pesar de que ella lo 
reconoció, Guo Changcheng era solo una pequeña maestra compañera de juegos que vino 
a ayudar con la enseñanza en las vacaciones de verano durante la secundaria. Su actitud no 
fue particularmente buena de ninguna manera, con un muy "no podría importarme menos" 
no se sometió a la disciplina. Guo Changcheng se quejaba una y otra vez y dijo una larga 
serie de cosas que probablemente le salieron por la otra oreja, hasta que escuchó esa frase 
y todo su ser se congeló. 
La niña levantó bruscamente la cabeza y miró a Guo Changcheng, como si quisiera gritarle 
una acusación de "eres un mentiroso", pero la frase llegó a su boca sin una sola palabra que 
la dejara, como si la guiara un fantasma o espíritu, inconscientemente tomó el teléfono con 
sus dos manos temblorosas: "... ¿Hola?" 
La persona en el otro extremo de la línea guardó silencio por un momento, el acento familiar 
del campo una vez más llegó a los oídos de un ser querido a través de ondas de radio, a 
través de las dos dicotomías de luz y oscuridad. Realmente escuchó el tono familiar de su 
difunta madre en el teléfono: "Cui-er". 
 
595 
 
Las lágrimas de la hija de repente cayeron con un "whoosh": "¡Mamá!" 
En el teléfono, su madre dijo: "No llores, Cui-er, no llores. Escucha las palabras del maestro 
Guo. Vuelve mañana, ok. Llegaste tan lejos, mamá no puede seguirte el ritmo. Me entra el 
pánico en el corazón cuando no puedo verte ... " 
La joven que vestía un viejo uni forme escolar finalmente se paró en la entrada de la 
carretera principal que conducía a Dragon City. Lamentos dolidos que no podían describirse 
en palabras resonaron dentro del fascinante paisaje de la noche. 
Chu Shuzhi no era bueno para lidiar con ese tipo de situación. Originalmente quería agarrar 
a la persona y salir primero, subconscientemente miró hacia Guo Changcheng una vez más, 
pero vio la brillante "luz de fuego" dentro de la pesadez de ese mérito una vez más. 
La "luz de fuego" parecía ser aún más brillante. Hubo una fracción de segundo donde Chu 
Shuzhi pensó que algo en el cuerpo de Guo Changcheng estaba encendido en llamas. Se 
frotó firmemente los ojos y cuando volvió a mirar, ya se había ido y desapareció. 
Luz de fuego ... 
A pesar de que Da Qing mencionó antes que ese era el gran mérito del cielo cuando Nuw a 
creó al hombre, Chu Shuzhi no pudo evitar tener algunos pensamientos negativos. 
Finalmente, no pudo aguantar más y sacó su teléfono, marcando nuevamente el número 
de teléfono de Zhao Yunlan: Chu Shuzhi ya lo llamó varias veces cuando esperaba en el auto 
a Guo Changcheng. Esas pocas veces fueron todas "en un área fuera de servicio", pero solo 
esta vez, eso se convirtió en "el teléfono se ha apagado". 
¿Significaba esto que Zhao Yunlan ya había regresado? 
Chu Shuzhi no pudo resistirse a encender un cigarrill o y sintió que se había vuelto más 
suave. Tan pronto como pensó en esto, de repente tuvo una pequeña idea. 
En esta noche, vigilaron la entrada de la autopista hasta las 4:30 a.m., prácticamente tirando 
de una noche entera. En los recuerdos de Shen Wei, She n Wei y Zhao Yunlan también 
deambularon toda la noche. 
 
 
 
596 
 
 
En la cima del Monte Penglai, después de que Shen Wei terminara de preguntar, no esperó 
a que Zhao Yunlan respondiera, inmediatamente dijo: "No voy a permitir que lo pienses, 
debes responderme ahora". 
Zhao Yunlan hizo una pausa y levantó la cabeza para mirar a Shen Wei a los ojos. Después 
de un largo rato, extendió una mano para agarrar la muñeca de Shen Wei: "¿Cuánto más 
puede durar el Gran Sello? ¿Son los días restantes suficientes para mí, este pequeño mortal, 
para vivir la mitad de mi vida, cuidar a mis viejos padres y despedirlos?” 
En ese momento, Shen Wei casi no entendió lo que quería decir. La cara de Shen Wei era 
blanca como la nieve, sus labios también eran los mismos. El único poquito de color parecía 
reunirse en los vasos sanguíneos de sus ojos. Su mente estaba completamente vacía sin 
nada dentro. Solo había las dos respuestas que él mismo había dicho, continuamente dando 
vueltas en su mente. 
En cuanto a una de las dos oraciones que Zhao Y unlan no pronunció de inmediato, superó 
por completo la capacidad de comprensión de Shen Wei. No se dio cuenta de lo que Zhao 
Yunlan había dicho por un momento. 
¿Quién sabía cuánto tiempo había pasado antes de que Shen Wei se aferrara al hombro de 
Zhao Yunlan y medio agachado, como si acabara de despertar de un sueño: "¿Qué ... tú, lo 
dices más claro, qué quieres decir?" 
Zhao Yunlan se tocó el cabello y extendió una mano para acar iciarlo un poco: “Tu corazón 
está tan pesado. Sus esquemas también son tan pes ados ... Ah, eres realmente difícil de 
criar. Vamos, nos vamos a casa ". 
Los ojos de Shen Wei se abrieron y lo miraron intensamente por un segundo. De repente, 
se lanzó hacia a delante y lo levantó en sus brazos en un solo movimiento. Luego, en una 
avalancha de cielos giratorios y tierra rodante, Zhao Yunlan sintió un toque familiar bajo los 
pies. Un sonido nítido y agudo viajó a su oído; parecía que uno de ellos aterrizó 
incorrectamente y accidentalmente tiró la pequeña taza de té que estaba en la mesita de 
noche, el agua sobrante en el fondo de la taza se derramó por todo el piso. 
Pero nadie le prestó atención. 

 
597 
 
Shen Wei sujetó bruscamente a Zhao Yunlan en la cama, abriéndole la ropa casi 
brutalmente. 
"¡Hey, espera!" De un solo golpe, Zhao Yunlan se agarró a la mano de Shen Wei, "No estoy 
bebiendo tu sangre". 
"Para mí, es como recibir una picadura de mosquito". 
"¿Qué estás diciendo? Eso ciertamente no es para mí". Zhao Yunlan exte ndió la mano y le 
dio un empujón, luego fue a buscar la lámpara de la mesilla de noche, pero sus dos brazos 
se enjaularon rápidamente. 
Shen Wei lamió la manzana de Adán. Zhao Yunlan dejó escapar un suspiro de impaciencia: 
"Suficiente, deja de perder el tiempo". 
"Incluso si sacara todo mi corazón, todavía no moriría de inmediato. Al menos viviría más 
que el Gran Sello ", dijo Shen Wei en voz baja, sus respiraciones calientes rozando las 
clavículas de Zhao Yunlan una y otra vez," En realidad, en ese momento l o pensé. Si me 
arrancara el corazón y te lo diera, ¿el efecto sería un poco me jor? Tenía miedo de que 
realmente te asustara, así que solo te mostré el proceso de extracción de sangre ". 
Zhao Yunlan guardó silencio por un momento, luego dijo secamente: "Muc has gracias a ti, 
por recordar que me asusto fácilmente". 
Shen Wei se acurrucó más cerca y besó delicadamente la esquina de su boca, la punta recta 
de su nariz frotando de un lado a otro en la cara de Zhao Yunlan. Sus dedos estaban 
enredados con los de Zha o Yunlan, de modo que sus cuerpos semidesnudos estaban 
fuertemente apretados: "Todo eso no fue nada ... Yunlan, solo quedan estas pocas décadas. 
Seamos como mortales y pasemos nuestra vida juntos, ¿de acuerdo? " 
En la oscuridad antes del amanecer, las miradas de los dos se encontraron. Posteriormente, 
fue como si Shen Wei estuviera encantada con él, un beso aterrizó ligeramente en los labios 
del otro, aterrizó y se convirtió en un beso extremadamente suave y prolongado. 
Pero Zhao Yunlan no fue la más mínima  cooperativa. Después de que recuperó el sentido, 
se apartó bruscamente en un abrir y cerrar de ojos, deslizando una mano dentro de la ropa 
de Shen Wei mientras rodeaba su cintura con ambas manos: "Pasar toda una vida es muy 
bueno, pero necesito recuperar mi posición como el hombre de la casa ". 
 
598 
 
Cuando terminó de hablar, se aferró a  la cintura de Shen Wei y lo levantó hacia un lado, 
después de haber planeado usar el impulso para darles la vuelta y empujarlo hacia abajo, 
luego ... no pasó nada. 
Esa persona p arecía completamente como si pesara miles de kilogramos. Zhao Yunlan 
recordó que claramente había levantado a Shen Wei antes; ¡definitivamente tenía el peso 
de un humano normal, uno donde podía levantar con dos manos! 
¿No dijiste que era como un mortal? ¡Era realmente necesario elegir a un mortal como este! 
La moraleja de esta histo ria nos informó que, a pesar de estar cubierto de piel de oveja, 
incluso si la piel de la oveja era capaz de sonrojarse, aún no podía cambiar el hecho de que 
él era intrínsecamente un lobo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
599