Capítulo 86

. Guapo, quiero abrazarte 
 
 
 
 
Chu Shuzhi nunca hubiera pensado que la primera persona con la que se toparía al regresar 
a Dragon City sería Guo Changcheng. 
Acababa de deshacerse de los grilletes y había recuperado sus cosas que fueron confiscadas 
por el inframundo todos esos años atrás, por lo tanto, estaba de buen humor. Aprovechó la 
oportunidad de las vacaciones del Año Nuevo Lunar, e ncontró una tumba salvaje que era 
un montículo de entierro desatendido y se aisló bien durante un par de días. Solo cuan do 
recibió directamente el correo electrónico de Wang Zheng señalando que Zhu Hong 
planeaba renunciar, ordenó apresuradamente un boleto para tomar un tren y regresar 
corriendo a Dragon City. 
La horda de gente que abarrotaba la estación de tren bullía de vi da. Chu Shuzhi caminó un 
poco hacia adelante, solo miraba de un lado a otro para buscar un taxi cuando vio la figura 
familiar de Guo Changcheng: ese joven llevaba una enorme bolsa tejida, su cuerpo parecía 
curvado en una coma, lentamente se arrastraba con gran dificultad. 
Una mirada a este Guo Changcheng y estaba claro que no había realizado mucho trabajo 
físico; sus notas en los deportes cuando estaba en la escuela probablemente también 
fueron limitadas. Llevando una bolsa tan grande sobre sus hombros, se parecía a un caracol 
que llevaba un pesado caparazón. Todos los que pasaron junto a él no pudieron resistirse a 
girar la cabeza para mirar a este joven adulto. 
Chu Shuzhi inicialmente tenía miedo de equivocarse, por lo que echó dos miradas más. Vio 
como una pequeña lágrima apareció en la bolsa de nylon que debería haber sido bastante 
duradera justo en frente de sus ojos. Una tía que vendía  maíz hervido al costado de la 
carretera habló para alertarlo amablemente: "¡Oye, joven, esa bolsa tuya está  a punto de 
romperse!" 
 
515 
 
Guo Changcheng hizo un sonido en respuesta y giró la cabeza. Sin embargo, tal vez porque 
las cosas eran demasiado voluminosas y pesadas, cuando se dio la vuelta no se dio cuenta 
de lo que estaba debajo de sus pies y simplemente trope zó con las pequeñas ruedas del 
equipaje de una niña cuando pasó. Guo Changcheng agitó las manos y los pies, ni siquiera 
tuvo la oportunidad de disculparse cuando fue empujado agresivamente por el joven al lado 
de la niña: "Mira dónde pisas" 
Para empezar, G uo Changcheng no estaba parado constantemente. Con un tambaleo de 
sus pies, la "pared" detrás de él se derrumbó con un boom, la parte inferior de la  bolsa de 
nylon se abrió y se derrumbó. Un montón de cosas insondables se cayeron con una serie de 
accidentes, incluyendo ollas, sartenes, cuencos, platos, comida y ropa que se encontraban 
dentro de otras pequeñas bolsas de plástico. Lo más excéntrico era que incluso había una 
gran tabla de cortar de madera con un diámetro de 60 cm y un ancho de 8 cm, era como si 
básicamente llevara un mini Walmart en su cuerpo. 
El joven que lo empujó probablemente acababa de abrirse camino a través de la estación 
de tren con gente empujándose unos contra otros, estaba irritado en ese momento. Frunció 
las cejas con disgusto y sis eó. Vio cómo Guo Changcheng estaba vestido de pies a cabeza 
con ropa vieja gris y monótona, lo confundió con un trabajador migrante que regresaba a 
la ciudad. En ese momento, dentro del disgusto había de alguna manera también un tipo 
indescriptible de superioridad. Tiró de la niña para que caminara con una mano, mientras 
también se quejaba mordazmente al mismo tiempo: “Traes tantas cosas sabiendo que hay 
mucha gente. ¿Qué sucede contigo? ¿Puede pagar la compensación si daña el equipaje de 
otra persona? " 
Una corriente constante de disculpas fluyó de la boca de Guo Changcheng. Vio cómo había 
dejado caer cosas por el suelo y casi no sabía qué hacer consi go mismo. Se agachó 
apresuradamente para recogerlos, pero luego miró la bolsa tejida de nylon con aberturas 
en ambos extremos. Inútilmente se rascó el cabello con una pérdida completa, inquieto. 
Justo en este momento, una mano que era algo delgada se extendió, torciendo sin esfuerzo 
los dos extremos de la bolsa de nylon en nudos muertos, convirtiéndola en un bol sillo de 
tela. Luego, colocó los diversos artículos en la bolsa en el centro de la misma y la arrojó 
hacia abajo. Como si solo levantara una esponja, con solo una mano, los objetos pesados al 
azar dispersos y pesados estaban agrupados. 
Guo Changcheng: “¡Hermano Chu!" 
 
516 
 
Si tuviera una cola, se habría movido lo suficiente como para convertirse en un ventilador 
eléctrico, incluso olvidando que era un r ey de cadáveres muertos vivientes que estaba 
parado frente a él, tal como lo vio Guo Changcheng, Chu Shuzhi fue una gran estrella 
salvadora que cayó del cielo. 
Chu Shuzhi lo ignoró. Llevaba la gran bolsa de nylon en una mano, al mismo tiempo, se 
volvió hacia el joven que no había caminado lejos. Con una expresión no tan buena, dijo: 
"El tipo más adelante. Será mejor que vuelvas inmediatamente aquí y te disculpes.” 
Por lo general, cuando Chu Shuzhi era normal, no habría mucho para él. Sin embargo, en el 
momento en que oscureció su rostro, fue particularmente aterrador, casi como si llevara 
naturalmente el aire feroz, pesado y oscuro de un seguidor de la muerte. El joven ardiente 
de ese momento lo miró, un tanto con la sensación de ser exteriormente fuerte per o 
interiormente cobarde: "¿Qué más quieres?" 
Chu Shuzhi estaba a punto de caminar hacia él, cuando Guo Chang cheng lo agarró: 
"Hermano Chu, Hermano Chu apurémonos. Fui yo quien no vio en ese momento. Lo siento 
por ello". 
Con vergüenza levantó los ojos y le sonrió a la otra persona, sosteniendo la mano helada de 
Chu Shuzhi: "Mi culpa, mi culpa". 
Las dos personas q ue iban adelante se fueron mientras juraban y maldecían, sin tener la 
menor idea de que habían esquivado una crisis. 
Chu Shuzhi giró la cabeza y pus o los ojos en blanco hacia Guo Changcheng, pensando que 
no solo era tan santo hasta el punto de que debe haber algo mal con él, sino que su cerebro 
también debe ser completamente anormal. Sin mal genio y sin agallas a este extremo. No 
era como el joven intrépido en ese momento; de hecho, ni siquiera era como una persona. 
Con una mala actitud, Chu Shuzhi se separ ó de su mano y señaló la bolsa de productos 
varios en su propia mano: "¿Tu familia va a la bancarrota, haciéndote revender cosas de 
segunda mano a mediados de año nuevo?" 
"No, se lo entrego a alguien. No pensé que la bolsa se rompería de repente ". Guo 
Changcheng se arrastró detrás de él, pero también se sintió bastante incómodo y 
avergonzado: "Yo ... yo ... déjame llevarlo, no está tan lejos ahora". 
Chu Shuzhi apartó las manos con impaciencia, frunciendo el ceño: "Lidera el camino". 
 
517 
 
Inmediatamente, Guo Changcheng no se atrevió a hacer otro sonido y corrió hacia adelante 
con pequeños pasos para mostrarle el camino. 
Pasaron por la calle frente a la estación y entraron en un pequeño callejón después de hacer 
varios giros y vueltas, llegando a la región de las sombras dentro de la próspera ciudad. Filas 
de pequeñas casas irregulares de una sola planta se alineaban en el callejón. Caminando 
hacia adentro, una estudiante con una cola de caballo estaba junto a la puerta, sosteniendo 
una escoba y barriendo el suelo.  Cuando vio a Guo Changcheng, lo saludó encantada, 
revelando la insignia de voluntario de vacaciones de una escuela secundaria que colgaba de 
su cuello. 
Guo Changcheng estaba un poco avergonzado de ver a la niña, inconscientemente bajando 
la cabeza y tarareando como un mosquito: "Hola". 
La joven tenía buen ojo; vio la bolsa grande en la mano de Chu Shuzhi e inmediatamente 
arrojó su palo de escoba. Ell a lo ayudó a abrir la puerta y le preguntó a Guo Changcheng 
mientras caminaba: “¿Has iniciado sesión antes? ¿Lo has impreso? Debe hacerlo en línea, 
para que el círculo de personas pueda agradecer a todos ". 
Guo Changcheng, este chico, fue muy lento en hace r todo y no muy brillante, frustrando a 
su jefe Zhao para que perdiera los estribos e inmediatamente gritaba cada vez en la oficina. 
Sin embargo, al final después de que terminó sus tareas, siempre fueron muy detalladas y 
muy serias. No importa cuánto tiempo duraron los informes que escribió, no importa cuán 
insignificante, cuánto papel desperdició, no habría un solo carácter incorrecto. Poco a poco, 
incluso su líder, que se separaría de la piel para encontrar defectos, no tenía nada que decir. 
Guo Changcheng asintió apresuradamente y sacó una pila de papel impreso de su bolsillo 
con al menos 7 u 8 páginas en tot al. Qué artículos fueron donados por qué personas se 
registraron en detalle en los documentos, incluida la dirección, número de teléfono, 
nombre del sitio web, correo electrónico e información relacionada de los donantes. Los 
artículos donados van desde billetes de papel RMB de diferentes cantidades hasta una sola 
col china, con cientos y miles de rarezas de cada descripción, demasiadas para contarlas. 
Resultó que este era en realidad el líder de la pareja de escuelas secundarias en Dragon City; 
aprovecharon la oportunidad de las vacaciones de invierno para contactar a algunas 
organizaciones de servicios sociales y comenzaron un programa de voluntariad o llamado 
"De los viejos y los jóvenes". De este lado con Guo Changcheng, se dirigieron 
específicamente a lo s ancianos en la ciudad que perdieron su capacidad de vivir 
 
518 
 
normalmente debido a varias razones. Cada pequeño grupo comunitario era responsable 
de cuidar a algunas personas mayores fijas a largo plazo. 
Guo Changcheng no era muy bueno para comunicarse con l a gente, por lo tanto, no podía 
realizar las tareas de entretener a los ancianos o pedir donaciones de la sociedad. 
Afortunadamente, había más chicas en el equipo de voluntarios, por lo que pudo hacer un 
poco de trabajo físico lo mejor que pudo y usar las vacaciones para trabajar como portero. 
Chu Shuzhi los ayudó a dejar las cosas, como era conveniente, condujo el auto de Guo 
Changcheng y lo llevó a l número 4  de Bright Avenue . La palma de la mano de Guo 
Changcheng fue rozada por la bolsa de nylon, él se sentó en el asiento del pasajero, 
limpiándolo silenciosamente con un pañuelo húmedo. 
Era raro que Chu Shuzhi estuviera de humor para decirle algunas p alabras adicionales: 
“Realmente tratas de atender a todas y cada una de las personas. ¿Qué, estás tratando  de 
liberar a todas las criaturas vivientes del sufrimiento?” 
Guo Changcheng le dirigió una mirada de asombro con un par de ojos desorbitados y 
abiertos. 
Chu Shuzhi cambió la pregunta: "¿Sabe tu familia que estás haciendo estas cosas?" 
Guo Changcheng sacudió la cabeza en silencio. 
Chu Shuzhi se rió, sin comprender, luego dijo: “¿Entonces quemaste incienso el primer día 
del Año Nuevo? Alguien como tú, es más probable que los deseos se hagan realidad". 
Guo Changcheng volvió a negar con la cabe za. No podía estar más feliz con su propia vida 
en este momento, realmente no tenía nada que pedir, excepto la seguridad y la salud de 
toda su familia y amigos, su fa milia y amigos parecían estar seguros y saludables en este 
momento. Pensó que, si no pasaba nada, sería mejor no molestar a los Budas. 
Chu Shuzhi aprovechó la oportunidad de detenerse en un semáforo y giró la cabeza para 
mirarlo. Guo Changcheng no era alto , ni fuerte, ni tampoco guapo. Sus rasgos faciales no 
podían describirse realmente como atractivos, normalmente era extremadamente discreto. 
Ni siquiera poseía nada de marcas de ropa conocidas que fueran populares entre los adultos 
jóvenes normales. Él era básicamente el tipo de persona que desaparecería si fuera arrojado 
a una multitud de personas. Además, debido a que siempre le faltaba confianza en sí mismo, 
definitivamente no se podía decir que tuviera clase. 
 
519 
 
Sin embargo, cuando se sentó y se quedó quie to sin emitir ningún sonido, su expresión 
pacífica en realidad reveló una especie de zen interno inexplicable, natural. 
Incluso si la generación de mortales de Guo Changcheng llenara sus entrañas con vino y 
carne todos los días, sin saber siquiera qué es e l cultivo, ni siquiera capaz de leer todos los 
personajes de las escrituras budistas, todo  el Buda Rohan en el mundo conocía un poco el 
popular y elogiado drama televisivo 'Journey to the West': A Guanyin y a Rulai. Sin embargo, 
debido a problemas con los actores, todavía había bastante confusión con respecto a sus 
géneros hasta el día de hoy. 
A pesar de esto, Chu Shuzhi pudo sentir que estaba estudiando algo en silencio como si no 
hubiera nadie a su lado. 
No era ni la felicidad de esta vida, ni el mérito de la próxima vida tampoco. 
Basado en las habilidades de las observaciones y el autocultivo  de Chu Shuzhi, solo podía 
tener vagamente ese sentimiento, pero no podía aclarar más sobre qué era exactamente. 
Incluso si Chu Shuzhi no entendía cuál era el proceso  de pensamiento de Guo Changcheng 
al hacer estas cosas, eso no detuvo la repentina sensaci ón de incomodidad en su corazón 
como si estuviera algo perturbado, sino también como si estuviera inquieto. 
Sin mencionar nada más, ¿no debería este niño merecer ser feliz y seguro durante toda su 
vida solo por el mérito de un metro  de espesor que rodea su  cuerpo? ¿Cómo podría 
entonces nacer con la apariencia de alguien con una vida corta? A pesar de que todos sabían 
que las discusiones sobre los méritos y las fallas en el Libro de la Vida y la Muerte no tenían 
sentido, ¿el inframundo tenía que hacer esto tan descaradamente? 
No dijo nada más. Su fanboy sin cerebro Guo Changcheng tampoco tuvo el coraje de 
retomar un tema de conversación. Los dos llegaron al número 4 de Bright Avenue sin decir 
una palabra en todo el camino. La noche ya había caído sobre ellos,  los humanos y los 
fantasmas habían llegado. 
Tan pronto como Chu Shuzhi ingresó a la división de investigaciones criminales, lo primero 
que entró en su campo de visió n fue un grupo de demonios y fantasmas con los ojos en 
blanco, como si todo el grupo de ellos fuera alcanzado por un rayo. 
Antes de que tuviera la oportunidad de abrir la boca y preguntar qué pasó, vio a Wang 
Zheng voltear la cabeza, temblando y tartamudeando preguntando: "Hermano Chu, ¿sabías 
sobre el maestro Shen ... Shen Wei, que en realidad es el Asesino de fantasmas?" 
 
520 
 
Chu Shuzhi hizo una pausa por un momento. Después de un momento, dijo con calma: "Oh, 
Zhao Yunlan ese imbécil. ¿Qué no se atrevería a ha cer? Entonces, ¿dónde está él? ¿Se 
divirtió y luego salió corriendo? 
Da Qing maulló y dijo desde un lado: "Saltó al agua del Wang Chuan". 
Chu Shuzhi: “… ¿corazón roto? ¿Suicidio?" 
Da Qing y Zhu Hong ya habían pasado por el pánico inicial, básicamente ya se  habían 
calmado. 
Zhu Hong sabía que Zhao Yunlan llevaba la Perla del Dragón de Agua con él , por lo que 
cualquier lugar con agua no podría dañarlo. Acababa de colgar la Perla del Dragón de Agua 
alrededor del cuello de Zhao Yunlan, cuando sucedió algo así. Z hu Hong sintió que, si 
hubiera pensado un poco más en esto, habría creído que Tío Cuatro r ealmente sabía algo 
de antemano. 
Zhu Hong dijo: "Supongo que probablemente fue a buscar al Asesino de fantasmas". 
Los ojos de Chu Shuzhi los recorrieron, notando que la clase del número 4 de Bright Avenue 
había llegado casi, excepto Lin Jing, que todavía estaba fuera de la ciudad y había prometido 
tomar el autobús de medianoche para regresar. Metió ambas manos en los bolsillos y se 
recostó en la puerta de la oficina: "Hagamos esto: hablaremos de todas las cosas que todos 
sabían de forma independiente. Ha si do demasiado caótico recientemente, por lo que 
debemos reunir nuestra información, investigar exactamente cuál es el problema y qué 
debemos hacer ... 
En este punto, la voz de Chu Shuzhi se detuvo de repente. Su expresión no se veía bien de 
repente, lo que puso a todos los demás bastante nerviosos: "¿Qué pensaste, Hermano 
Chu?" 
"¿Espera, Shen Wei es el Asesino de fantasmas?" Con la cara verde, Chu Shuzhi solo logró 
murmurar esta frase después de un largo rato: "Joder, me he jugado a mí mismo. ¡Me tomé 
tantas libertades con él antes! 
... Entonces resultó que a veces era el Rey de la Compostura solo porque su tiempo de 
reacción era relativamente largo. 
 
 
 
521 
 
 
Zhao Yunlan habí a perdido por mucho tiempo su percepción del tiempo y el espacio. De 
manera similar, estaba encerrado en una pequeña habitación oscura, pero estar en el Da 
Shenmu y estar en el agua de Wang Chuan fueron dos experiencias completamente 
diferentes. 
La presión inarticulable dentro de la oscuridad lo hizo sentir como si las sienes a am bos 
lados de su cara estuvieran juntas. Poco a poco, una especie de náuseas y fatiga similar a 
tener un nivel bajo de glucosa en sangre inundó su pecho, cuanto más bajaba, más 
obviamente lo sentía. Ni siquiera se atrevió a mover la cabeza, como si se desma yara de 
inmediato, incluso si la moviera en lo más mínimo. Se sentía como si su corazón saltara de 
su pecho, el sonido de su arteria golpeando su oído comenzando a ser tan intenso y rápido 
que se estaba volviendo insoportable. 
Justo en este momento, Zhao Yunlan vio un poco de luz. 
Esa luz era incluso más débil que la de una luciérnaga, pero en realidad era una especie de 
tortura para los ojos que ya se habían acostumbrado a lanzar o scuridad negra. Extendió la 
mano para protegerse los ojos, atraída contra su propia voluntad hacia ese rayo de luz leve. 
Era un gigantesco árbol antiguo, imposible ver los extremos de sus ramas con una sola 
mirada. Su diámetro parecía tener cien metros. Si n embargo, era un árbol muerto, sin una 
sola hoja. Solo había ramas marchitas y anudadas, tenía una especie de variabilidad áspera 
y difícil de describir cuando se tocaba con la mano. 
La mente de Zhao Yunlan se sacudió: ¿podría ser este el antiguo árbol de los méritos? 
Bajó casi mil metros y finalmente vio las raíces del antiguo á rbol. Los pies de Zhao Yunlan 
encontraron el suelo después de un largo período de flotación. Primero caminó en un gran 
círculo alrededor del Antiguo Árbol de los Méritos, luego des cubrió una tableta de piedra 
en un lado. Usando la ligera luz del antiguo árbol, Zhao Yunlan logró ver claramente lo que 
estaba tallado en él. 
Un personaje que nunca había visto antes, pero que podía reconocer claramente: "Huang 
Tian Houtu, Ciudad de espíritus y fantasmas maliciosos, la Gran Tierra Profana". 
"Nuwa ......" Zhao Yunlan no sabía por qué, pero de repente gritó este nombre. 

 
522 
 
Su voz flotaba como ondas en el agua, temblando como un suspiro. Despertó el movimiento 
pesado e inquieto de la energía mal vada en las profundidades de la oscuridad, que Zhao 
Yunlan ignoró. Sin embargo, el Dios Fantasma hizo que extendiera una mano, las puntas de 
sus dedos tocando el borde de la tableta de piedra. La luz blanca surgió por completo de su 
cerebro. Hubo una ráfaga de rugido y no pudo ver nada por un momento. Sin embargo, su 
mirada aparentemente viajó directamente a través de la totalidad del tiempo y el espacio, 
cayó sobre una mujer con el cuerpo de un humano, pero la cola de una serpiente. 
Su largo cabello arrast rado por el suelo, su figura y apariencia elegante y hermosa, 
haciéndole desarrollar una sensación de familiaridad sin ninguna razón desde los orígenes 
de la vida misma. Como una madre, pero también como una hermana mayor. 
La voz de una mujer desconocida p ero también familiar sonó junto a su oído. Ella dijo: 
"Kunlun, ¿y si fue She nnong quien se equivocó? ¿Y si en realidad estuviéramos todos 
equivocados?” 
¿Shennong estaba equivocado? ¿En qué estaba equivocado Shennong? 
Esa voz dijo nuevamente: "Pero ya no podemos regresar". 
¡Espere! 
Parecía haber lágrimas en los ojos de Nuwa. Ella lo miró con un anhelo interminable y abrió 
los brazos hacia él. Zhao Yunlan extendió una mano y ni siquiera tuvo la oportunidad de 
tocarla antes de que Nuwa se rompiera en un millón  de pedazos justo frente a él como 
reflejos de luz fragmentándose en un vacío. 
"No ..." Zhao Yunlan subconscientemente abrió la boca, pero no estaba a punto de hacer 
un sonido. 
Al momento siguiente, la luz y la oscuridad fluyeron entre sí y cambiaron. En t rance, Zhao 
Yunlan regresó a un tiempo desconocido en el pasado. En una fracción de segundo, no pudo 
distinguir si él mismo era exactamente Kunlun Jun o el mortal 5000 años después, inmerso 
en el desorden del tiempo y el espacio. 
Sentía que estaba protegiendo la entrada negra del Gran Sello todos los días, sentado con 
la espalda apoyada contra la gran placa de piedra. Cuando estaba cansado de la monotonía, 
miraba el Antiguo Árbol de los Méritos y soñaba despierto durante un día entero. 
Más tarde, no supo cu ándo, pero el joven guapo pero peculiar lo siguió todo el día, como 
una pequeña cola, a través de los entresijos. 
 
523 
 
Al principio, Kunlun Jun no se molestó con él, pero más tarde no pudo resistirse a preguntar: 
"Ya hemos llegado a su territorio, ¿para qué me siguen?" 
El joven dijo francamente con una mirada en blanco en los ojos y cejas: "Me gustas". 
Kunlun Jun siempre fue llamado absurdo y mal educado todo el día por otras personas, 
finalmente hubo la oportunidad de decirle eso a otra persona. Entonces aprove chó esta 
oportunidad y "regañó" sin una pizca de ira: "Qué mal educado". 
El joven Rey Fantasma lo miró c ompletamente desconcertado, sin saber cómo estaba 
siendo mal educado. 
Kunlun Jun había estado guardando el sello durante una cantidad desconocida de año s, 
estaba aburrido hasta el extremo, por lo que volvió a preguntar: "¿Qué te gusta de mí?" 
El joven Rey Fantasma estaba tan intacto y despistado como un trozo de papel en blanco. 
Era franco y quejumbroso con sus propios deseos, directamente dijo: "Bien parecido, quiero 
abrazarte". 
Kunlun Jun no pudo resistirse a echar un vistazo a este intrépido y pequeño Rey Fantasma. 
No sentía que se sintiera ofendido, pero de hecho pensó que todo esto era bastante 
interesante, por lo que se burló de él y dijo: "Ni siquiera tienes estándares. Te desprecio." 
Aunque el joven Rey Fantasma no entendía del todo por qué era despr eciado, pensó que 
todo lo que Kunlu n Jun decía tenía sentido. Entonces bajó la cabeza, pareciendo 
considerablemente avergonzado de su propia apariencia sucia. 
Kunlun Jun hizo señas con su mano: "Ven aquí, te enseñaré algunas moralejas, pequeña 
cosa inculturada". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
524