Capítulo 95

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
El ciel o se había iluminado y los pequeños fantasmas en el número 4 de Bright Avenue 
acababan de salir del trabajo. Da Qing tambaleó su cuerpo gordo y corrió ansioso hacia la 
casa de Zhao Yunlan. Primero saltó al alféizar de la ventana en el pasillo y luego, con una 
estocada feroz como un gato capturando comida, voló por el aire y disparó con precisión 
hacia la puerta principal de Zhao Yunlan, su pata presionó el timbre. 
Luego se convirtió en un panqueque de gato plano y se deslizó del timbre. 
El timbre sonó. 
A veces, cuando Zhao Yunlan estaba encerrado en casa, jugaba a sus videojuegos con los 
auriculares puestos. Para que no se saltara el timbre de la puerta cuando alguien tocaba, el 
timbre de su puerta era muy fuerte. Como despertar a los muertos, el sonido de la campana 
se podía escuchar incluso desde afuera de la puerta. Cuando se presiona, se puede tocar un 
himno nacional completo. 
Sin embargo, cantó por un tiempo, pero nadie respondió. 
Da Qing no era como Chu Shuzhi, sin parar de llamar al teléfono de Zhao Yunlan. Pensó que 
Zhao Yunlan no estaba en casa. 
El gato negro caminaba ansioso de un lado a otro frente a la puerta. Inconscientemente, 
comenzó a perseguir su p ropia cola y muy rápidamente se convirtió en un remolino de 
viento negro. 
No se dio por vencido y decidió intentarlo de nuevo. Justo cuando saltó en su lugar y aterrizó 
en el alféizar del pasillo con dos patas, su pierna trasera luchaba en el aire hacia la puerta, 
la puerta se abrió con un silencioso "clic" desde el interior. El gato negro se sobresaltó y sus 
dos patas se aflojaron, aterrizando desordenadamente con su trasero en el suelo. 
 
600 
 
Rodó por el suelo y miró con sus grandes ojos redondos. Las patas que acababan de 
encontrar un punto de apoyo se deslizaron por el resbaladizo corredor y su gruesa barbilla 
tembló tres veces. 
Entonces, Da Qing retrajo sus garras con extrema reserva, se sentó en serio y 
silenciosamente maulló: "Su señoría" mientras sacaba el pecho y aspiraba el estómago. 
Shen Wei movió un dedo y el interminablemente ruidoso timbre de Zhao Yunlan se calló de 
inmediato. Da Qing instintivamente endureció su cuello e hizo un movimiento difícil de 
tragar. Al mismo tiempo, su visión aterrizó inconscientemente en la ropa que llevaba Shen 
Wei: ¡podía comprobar que esa cami sa pertenecía a Zhao Yu nlan! A Zhao Yunlan, el 
monstruo, le gustaba arremangarse. Cada vez, les pedía ridículamente a las tintorerías que 
planchasen sus camisas con las mangas enrolladas para que se doblaran cuidadosamente. 
Una serie de imágenes aparecieron impulsivamente en la cabeza de Da Qing. Por ejemplo, 
se quitaron la ropa y luego ... y luego ... 
Da Qing bajó la cabeza redonda y sintió que necesitaba ajustar su estado mental. 
"¿Qué pasa?" Shen Wei preguntó. 
"Oh ... acabo de ver si el jefe Zhao regresó o no. Ese día saltó de  repente a Huang Quan, 
todos estábamos bastante preocupados ". 
"Él está de vuelta, pero ahora está descansando. Si necesitas algo, puedes dejar un mensaje. 
Cuando se despierte, se lo pasaré a él.” Shen Wei dijo en voz baja. 
Da Qing v io de inmediato la imag en general y tomó la decisión correcta de retroceder 
rápidamente con sus cortas y rechonchas piernas: "Ah ... ah, ya no te molestaré más. No es 
nada importante, solo recordarle a nuestro líder que no se olvide de escribir nuevos arreglos 
de trabajo para el año nuevo en los próximos dos días y preparar un discurso de año nuevo 
para nuestro departamento. No es nada, no es nada. Estás ocupado, me iré primero ". 
"Ah, espera un momento", Shen Wei sonrió avergonzado y cortésmente dijo: "Hay algo por 
lo que podría tener que molestarte ..." 
Da Qing inmediatamente retrocedió sensiblemente. Levantando la cabeza, dijo: "Por favor, 
hable". 
Diez minutos más tarde, el gato excesivamente gordo abrió la puerta de la cafetería con la 
cabeza. Su cara de gato era tan redonda que sus ojos estaban casi exprimidos por su grasa; 
 
601 
 
le dio una mirada virtualmente maliciosa. Sin embargo, los humanos tontos no sabían que 
lo que se mostraba era el estado de ánimo real del gato negro. 
La camarera casi accidentalmente  se tropezó con él e in mediatamente gritó: “¡Ai! ¿Cómo 
entró un gato aquí? ¡Sácalo, sácalo rápido! 
El gran gato negro levantó la cabeza y la miró con desprecio. Luego, saltó al escritorio de 
servicio y golpeó la mesa con su pata delantera. Bajo la mirada e stupefacta del cajero, 
escupió el papel que tenía en la boca. 
El cajero abrió el trozo de papel con manos temblorosas para ver claramente escrito: “Un 
jin de leche de soya, una bandeja de bollos, tres palos de youtiao. Por favor, póngalos en 
una bolsa más resistente. El dinero está alrededor del cuello del gato, tómalo tú mismo. Si 
hay algún cambio, vuelva a colocarlo allí. Gracias." 
El cajero levantó la cabeza y trató de señalar dónde estaba el cuello del gato. El gato negro 
puso los ojos en blanco y levantó la cabeza, revelando un collar debajo de la barbilla doble. 
Dentro del grueso pelaje negro, el cajero encontró 30 yuanes doblados en él. 
El cajero proyectó su voz: “¡Aiyou! ¡Todos vengan a mirar rápidamente! ¡Increíble, los gatos 
incluso pueden comprar cosas ahora!” 
Da Qing, que estaba rodeado por una multitud de espectadores, estaba avergonzado y 
resentido por la muerte, ¡ustedes, estúpidos humanos! 
Zhao Yunlan se sorprendió por el sonido de la puerta abriéndose y cerrándose. Abrió los 
ojos brevemente: "¿Quién es?" 
"Tu gato." Shen Wei cerró la puerta, “Él vino a verte. Le confié que comprara el desayuno. 
Duerme un poco más.” 
Mientras decía esto, presionó suavemente a Zhao Yunlan nuevamente dentro de las 
mantas, metió la mano debajo y luego se inclinó par a darle un beso en la f rente. Un dedo 
se extendió para alisar las cejas fruncidas de Zhao Yunlan como resultado de ser despertado 
abruptamente. 
Después de esperar a que la respiración de Zhao Yunlan se equilibrara nuevamente, Shen 
Wei caminó hacia la venta na y miró la planta en el alféizar de la ventana. Se había 
marchitado por negligencia. Extendió la mano y ahuecó la maceta, una luz blanca lechosa 
que irradiaba de su palma. Como una buena lluvia después de una larga sequía, la planta 
 
602 
 
marchita rápidamente se volvió radiante y enderezó su tallo. No pasó mucho tiempo antes 
de que se pusiera de pie. 
Shen Wei limpió en silencio la botella de spray y luego roció cuidadosamente el agua sobre 
las hojas. 
En este momento, la mayoría de las personas habían comenzado su jornada laboral y la s 
carreteras ya estaban llenas de automóviles. Shen Wei miró hacia afuera a través de las 
grietas en las cortinas. En el ajetreado fin del mundo, muy lejos en el horizonte, un rastro 
de gas negro surgió del subsuelo y voló hacia el cielo. 
Sin embargo, Shen Wei solo lo miró fugazmente. Luego, como si estuviera haciendo la vista 
gorda, bajó la mirada hacia la tarea en cuestión. Había una extraña sensación de paz y 
tranquilidad en su corazón y la pereza envolvía todo su ser. Casi sintió que no tendría 
ninguna consecuencia, incluso si muriera en este momento. 
Era casi mediodía cuando Zhao Yunlan se despertó con el delicioso olor de la taza caliente 
de leche de soya que Shen Wei había puesto en la mesita de noche cerca de la cabecera de 
la cama. 
Se quedó mirando la leche de soya blanca como la leche durante mucho tiempo, de repente 
se dio la vuelta y se sentó: “¿Qué dijiste esta mañana? ¿Qué hiciste que hiciera Da Qing?” 
Shen Wei llevaba gafas y leía un plan de lección escrito a mano. Con calma dijo: "Compro el 
desayuno". 
Zhao Yunlan se sentó por un momento, perdido en sus pensamientos y con una expresión 
indescriptible. ¿Quién sabía si estaba pensando en una escena de "La saga del gato gordo 
vagabundo"? Luego sacudió la cabeza con fuerza, apoyó el codo sobre la ro dilla, presionó 
la frente y se rió bruscamente. 
Shen Wei: "¿Qué pasa?" 
“Solo pensaba que era una Casanova durante la mitad de mi vida, pero al final me 
presionaste. Camarada Shen Wei, usted es demasiado hábil.” 
El tono de Zhao Yunl an en realidad contenía s arcasmo. No estaba claro a quién estaba 
tratando de ridiculizar. De cualquier manera, Shen Wei fingió que no lo oyó y solo le sonrió 
con una cara llena de virtud y castidad. 
 
603 
 
"Aiyou bebé, te lo ruego, dejemos de fingir. Incluso si f inges, no finjas ser así.  Me cuesta 
llevarlo en mi corazón.” Mirar su expresión virtuosa y casta le dio a Zhao Yunlan un dolor 
de muelas. Presionando su cintura como un viejo buey tirando de un carro, fue al baño a 
lavarse, cerrando la puerta detrás de él. 
Justo cuando Zhao Yunlan  decidió comerse su tristeza, recibió una llamada telefónica de 
Zhu Hong. 
“¿Hola, jefe Zhao? Da Qing dijo que volviste. ¿Estás bien?" 
"Si", Zhao Yunlan tenía medio youtiao en la boca y preguntó: "¿Qué está pasando?" 
“Necesito hablar contigo sobre algo. El boleto de tren que compró Lin Jing era para  regresar 
a Dragon City ayer por la noche. Quería llamarlo temprano en la mañana para confirmar, 
pero no tenía servicio. Originalmente pensé que era porque había muchas cuevas de 
montaña en su ruta y perdió la señal después de pasar por ellas, pero aún no ha regresado. 
Lo llamé hace un momento y todavía salió como "fuera de la red". 
La masticación de Zhao Yunlan se ralentizó: "¿Lin Jing se acercó a la oficina?" 
"No." 
"Hmm ..." Zhao Yunlan frunció las cejas. 
El SID tenía una estipulación de que no importa si está identificando el tipo de casos o si 
realmente está comenzando a manejarlos, no puede haber menos de dos personas en 
servicio a la vez. Por supuesto, Da Qing también podría contarse. 
Si, en circunstancias especiales ocasionales, un caso requería que una persona actuara sola, 
todavía tenía que llamar al No. 4 Bright Avenue al menos dos veces al día para informar a 
otros sobre su ubicación, progreso e informar si había peligros en sus alrededores. 
Lin Jing no e ra confiable para seguir pequeños asuntos, pero rara vez descuidaba los 
grandes. No ignoraría esta regla y desaparecería sin una causa. 
Zhao Yunlan colgó con Zhu Hong e intentó marcar el número de Lin Jing. Efectivamente, 
surgió como no en un área de servicio. Sacó una Orden de Guardián de su bolsillo, sumergió 
sus palillos en leche de soya y escribió el nombre de Lin Jing en ella. 
La Orden Guardiana era como una brújula. Primero se sacudió a izquierda y derecha, luego 
giró suavemen te una dirección. Una fin a línea roja surgió del nombre de Lin Jing, 
 
604 
 
extendiéndose lentamente. Sin embargo, cuanto más se estiraba, más oscuro se volvía el 
color. Cuando se extendió hasta debajo de la mesa, la cuerda era casi gris. 
Entonces se rompió. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
605