Capítulo 69

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Da Qing se tira vergonzosamente al suelo y se lanza como una albóndiga gorda. Su primera 
reacción es un fuerte rugido que llega a Zhao, "¡No puedo creer que tengas el descaro!" 
Sin prestar atención, Zhao responde con "uh". 
"Tu ... tu tu tu  …" Da Qing se pierde por las palabras. Ha estado vagando por el mundo 
durante siglos, ha visto innumerables fenómenos extraños. Sin embargo, esta es la primera 
vez que se da cuenta de lo que significa "el amor encontrará un camino". 
Ahora parece evidente por qué el rey Zhou de Shang mató para complacer a Daji, por qué 
el rey You de Zhou bromeó con su ejército, o por qué el emperador Xuanzong de Tang 
abandonó los asuntos de su imperio  ... ¡estos hombres tontos harán cualquier cosa frente 
a la belleza! 
Da Qing está nervioso y petrificado. Luego, pregunta con voz débil: "Entonces ... tú ... qué 
... ¿hasta dónde has llegado?" 
Zhao se frota la nariz, "No lejos, hemos estado juntos en la ca ma, pero solo dormimos; es 
tímido, nunca me dejó tocarlo". 
Da Qing se queda sin palabras. 
En la cama ... juntos ... tímido ... no lo dejo tocar ... 
Estas palabras son como un bombardeo; Las explosiones hacen eco alrededor de Da Qing y 
su alma es bombardeada con una fuerza aún mayor que los truenos y los rayos de los Nueve 
Cielos. 
En un instante, las imágenes de Zhao y el profesor Shen juntas pasan por la mente de Da 
Qing. Cada recuerdo perfora un abismo sin fin en su cerebro; De repente, este pobre gato 
negro experimenta algún tipo de maravilla y lamento filosófico ... hijo de puta, ¿hay un peor 
dueño de gato en este mundo que Zhao Yunlan? 
 
393 
 
Da Qing lucha por extender su cuello más allá de la gruesa capa de carne, mira a Zhao por 
mucho tiempo con deferencia, a dmiración e incredulidad. Entonces, las palabras más 
verdaderas nunca se han dicho: "Qué pervertido". 
El gato negro rebota en el alféizar de la ventana, pero con una debilidad en sus patas, 
"¿Sabes qué tipo de persona es el Asesino de fantasmas?" 
Zhao parpadea algunas cenizas, "Eso es lo que quiero preguntarte". 
"Yo tampoco lo sé". Da Qing se pone serio, "Desde el principio, todas las deidades de los 
Cielos y todas las hadas de la tierra, las he visto a todas y las conozco a todas. Pero el Asesino 
de Fantasmas es una historia diferente. ¿Sabes cuán serio esto es?" 
Zhao no está sorprendido. Vio la pintura de Shen ... sí ha visto a Kunlun Jun, entonces debe 
ser de una época en que Da Qing todavía era ignorante. 
"Solo dime lo que sabes". 
"¿Conoces a Houtu?" Da Qing pregunta. 
Zhao duda, y luego dice: "Según el Clásico de las Montañas y los Mares, Gonggong dio a luz 
a Houtu, por lo que ella es descendiente del Emperador de la Llama. En la Convocatoria del 
Alma, se dice que Houtu es la diosa a cargo de Infierno. En  algunos cuentos populares 
posteriores, 'Houtu' generalmente se ve como la contraparte de 'Huangtian', por lo que su 
estado parece ser aún más alto ... en algunas leyendas, se cree que Houtu es Nuwa ". 
"Más o menos." Da Qing dice: "Cuando Gonggong destruyó el Monte Buzhou y Nuwa reparó 
el Pilar del Cielo, ella se convirtió en tierra y separó a Yin y Yang; eso marcó el comienzo del 
orden del universo. Algunos dicen que el Asesino de Fantasmas nació de pura energía 
oscura, y otros dicen que nació en las profundidades del infierno. Pero la tristeza del infierno 
es solo la imaginación de los humanos, esta llamada energía oscura realmente no tiene nada 
que ver con el infierno ... después de todo, cuando el Asesino de Fantasmas estaba cerca, 
el infierno aún no se había formado, ¿por qué decir que nació un poco de  miles de millas 
bajo tierra? 
"¿Entonces estás diciendo que el Asesino de Fantasmas no nació en las profundidades del 
infierno?" 
"Quizás en algún lugar cercano. Pero creo que solo está trabajando con el Infierno para una 
asociación mutua, en realidad no es tán relacionados". Da Qing dice: "No puedo decir con 
certeza sobre incidentes que son demasiado antiguos en el tiempo, solo puedo arriesgarme 
 
394 
 
a adivinar. La mayoría dice que Houtu es la tierra, pero la verdadera tierra se formó cuando 
Pangu golpeó con un h acha y destruyó Caos. Solo piensa, Nuwa reparó los Cielos, terminó 
su trabajo, ¿por qué tuvo que convertirse en Houtu y convertirse en uno con la tierra? 
¿Estaba tratando de cubrir la verdadera tierra? Lo q ue sea que esté ahí abajo, debe estar 
algo relacionado al asesino de fantasmas ". 
El cigarrillo en la mano de Zhao está casi apagado, pero él no se da cuenta. 
Da Qing suspira: "Solo se me ocurren muchas cosas. Estas cosas son demasiado antiguas; 
esta agua es demasiado profunda, y tú ... ¿cómo te involucra ste con él? Realmente no 
puedes guardarlo en tus pantalones ¿verdad?" 
Quizás sea aún más trágico que ni siquiera haya tenido la oportunidad de quitarse los 
pantalones ... 
"Demasiado tarde." Zhao apaga el ci garrillo y lo arroja al suelo entre los escombros,  "Me 
estás diciendo esto demasiado tarde". 
Da Qing dice gruñonamente, "¡Eso es porque no me dijiste quién era cuando empezaste a 
seducirlo! De lo contrario, te habría detenido sin importar lo que fuera necesario ..." 
"No, cuando digo que llegas tarde", int errumpe Zhao, "quiero decir que llegas tarde unos 
pocos miles de años". 
El gato negro lo mira sin comprender. Por un momento, parece que Zhao está recordando 
algo. Pero entonces, Zhao enciende otro cigarrillo y se para junto a la ventana; el resplandor 
difumina una larga sombra. 
Da Qing lo acompaña mientras termina un paquete completo de cigarrillos. Con todo un 
piso lleno de colillas de cigarro y un bolsillo vacío, le indica a Da Qing que salte sobre su 
hombro y se va. 
Da Qing pregunta: "¿A dónde?" 
Zhao dice con una cara fría: "No. 4 Bright Avenue, veré a Chu primero, y luego me reuniré 
con alguien del Infierno ... mi gente no será aprovechada por nadie". 
El día que los trabajadores del número 4 de Bright Av enue acaban de irse Chu aún no está 
ahí. Zhao saca un poco de pescado seco y leche para Da Qing, y entra en la biblioteca. 
Saca un par de anteojos, se los pone y luego ve a Sang y Wang separándose aterrorizados 
en la esquina. Zhao dice con calma: "Sigan adelante, no se preocupen por mí". 
 
395 
 
Wang “tsk-tsks”, y se va apresuradamente. 
Sang se revuelve el pelo; tiene una piel gruesa y no parece sentirse avergonzado en 
absoluto. 
"¿Todavía necesitas Kunlun?" 
Por alguna razón, la mirada de Zhao está oscurecida por la s lentes y parece 
excepcionalmente fría. Su nariz parece aún más alta, y en estos pocos días parece haber 
adelgazado. Su atractivo perfil parece algo inaccesible y retraído. 
"No es necesario, todos los útiles han sido borrados por alguien". Los dedos de Zh ao 
recorren los libros en los estantes, "Quiero saber ... sobre Nuwa". 
Sang duda. 
"Nuwa creando humanos y reparando los Cielos, Chiyou luchando contra el Emperador de 
las Llamas, Gonggong luchando contra Zhuanxu ... Quiero todo. No creo que además de 
aniquilar a una persona, incluso puedan cambiar toda la historia". Zhao se ajusta las gafas y 
sube la escalera. 
Cruza las piernas y se sienta en lo alto de la escalera de acero. Uno tras otro, revisa todos 
los libros que puede encontrar. Sang espera tranquilamente en el suelo y organiza los libros 
en una pila. 
La mayoría de la gente supondría que alguien como Zhao probablemente nunca lea algo 
decente, pero su conocimiento de textos antiguos es excepcionalmente profundo, él lee a 
una velocidad excepcional. Puede terminar rápidamente una página cuando sus dedos 
vuelan sobre ella; la biblioteca se llena con el sonido de pasar las páginas. 
De vez en cuando, Zhao se detenía por un momento, bajaba el libro y se masajeaba los ojos 
con fuerza; luego charlaría con Sang muy lentamente. 
"El monte Buzhou es el camino al cielo", señala Zhao con las manos y continúa con una voz 
áspera y desgastada, "como se registra en la historia, Gonggong y Zhuanxu lucharon por el 
poder; al final, Gonggong fue derrotado y furioso, montó un dr agón piadoso y destruyó el 
monte Buzhou ". 
Sang escucha con esfuerzo y asiente lentamente. 
"No me trago esto". Zhao mira a Sang: "El Emperador de la Llama luchó contra Chiyou 
durante incontables años, el cielo, la tierra y el universo estaban en completo caos, pero el 
 
396 
 
Monte Buzhou nunca se vio afectado; Pangu abrió el cielo y la tierra con un hacha, pero el 
Monte Buzhou todavía estaba intacto. Incluso si el dragón piadoso nació con poderes 
piadosos, ¿sería realmente suficiente para derribar el Monte Buzhou?” 
Sang se usa para ignorar todos  los adjetivos y sustantivos innecesarios. Después de un 
tiempo, dice con un acento extraño: "Si esto es imposible, alguien debe haberlo causado". 
"Destruyendo el camino al cielo", el dedo de Zhao se detiene en el antiguo libro, “Huangtian, 
Houtu ... sin c ontar los que han caído, o los que han desaparecido, entonces solo nos 
quedamos con ... " 
Sang lo mira a los ojos. 
"Después de que el Monte Buzhou se derrumbó, Nuwa reparó el cielo derrumbado con una 
roca gigante, luego se t ransformó en Houtu y se disipó e n el Infierno". Las cejas de Zhao 
están bien cerradas, continúa: "El monte Buzhou estaba conectado al cielo, pero no a la 
tierra ... El infierno aún no se había formado en ese momento. Así que Nuwa reparó el cielo 
y creó la tierra ... el cielo tenía un agu jero y llovía sin cesar, pero ¿qué pasa con el agujero 
en la tierra? La tierra ... el suelo ... el suelo ... " 
Poco a poco, Zhao comienza a susurrar, de repente dice: "Espera, dame el pasaje sobre 
Nuwa creando humanos de nuevo". 
Sang le entrega el libro y Da Qing se cuela, diciéndole a Zhao: "El viejo Chu está aquí". 
Zhao guarda el libro, baja la escalera, se quita los anteojos y se los da a Sang, y lo golpea en 
el hombro. 
Está a punto de irse, pero Sang dice: "En cualguier monento, no tenía orden, todos querían 
más po ... poder. Mont ... dijiste el camino hacia el cielo, si se rompe, por favor, alguien, 
quería terminar ... " 
No puede pensar en la palabra apropiada; él gesticula con sus manos, Zhao comprende al 
instante ... es tá tratando de decir "guerra". Z hao asiente y se va. De repente, tiene una 
nueva perspectiva. 
El universo fue creado por primera vez; Era una época en la que innumerables deidades 
luchaban entre sí. El Emperador de la Llama derrotó a Chiyou y dio lugar a un nuevo orden. 
La humanidad flor eció después de que Nuwa dio vida a las figurillas hechas de arcilla; así 
nació algo llamado poder. No importa quién fuera, tal vez derribar el monte Buzhou fue un 
 
397 
 
intento de poner fin al viejo orden y hacer uno nuevo; para devolver el mundo a ... volver 
al principio, ¿cuándo era un momento de paz? 
Zhao recuerda su extraño sueño. ¿Quién le estaba hablando en el sueño? ¿Qué quiso decir 
él? 
Chu no está solo, tiene una pequeña cola ... Guo está vestido como una bola de algodón, su 
cuello está envuelto en al menos dos bufandas, cubriendo la mitad de su rostro. Su aspecto 
es el de una nueva generación de Teenage Mutant Ninja Turtle. 
Y resulta que, cuando Chu desapareció, Guo pensó que no debía fallar en la misión que Da 
Qing le dio. Así fue a buscarlo incansablemente, obligándose a pedir direcciones a extraños. 
Su expresión estreñida y sus palabras inarticuladas se parecían a un extranjero que aprendía 
chino. 
Después de más de media hora, una mujer amable llevó a Guo frío y con la n ariz roja a la 
puerta de Chu. 
Cuando se fue, Guo no se atrevió a tocar la puerta. Dio vueltas frente a la puerta de Chu y 
no pudo oír nada. No podía y no quería irse, pero no se atrevió a tocar la puerta cuando 
pensó en lo molesto que estaba Chu con él. Ha sta que Chu recibió la Orden del Guardián y 
salió, solo entonces se dio cuenta de que un niño tonto y congelado había estado sentado 
en su puerta durante mucho tiempo, por lo que lo trajo consigo. 
El ambiente en la oficina es rígido. Chu se sienta en el escritorio de la oficina, con una mano 
en el bolsillo y la otra jugando con el encendedor de Zhao. Él mira al escritorio con una 
expresión amenazante. Da Qing camina hacia adelante a un lado en silencio. La oficina de 
la SIU solo se llena con el ruido de la nariz de Guo. 
Zhao sale de la pared con un libro, Chu levanta la vista ligeramente, "¿Para qué estoy aquí?" 
Zhao se sienta al otro lado, estudia la expresión de Chu y dice: "No es poca cosa, solo tengo 
una pregunta, ¿estás planeando irte?" 
Chu mira hacia abajo; no dice nada. 
Zhao dice fríamente: "¡Extiende tu mano, puedo oler lo que hay dentro!" 
Chu se ríe y saca un pequeño trozo de hueso de su bolsillo. El final brilla con un tenue 
resplandor de índigo; El hueso es hueco, con cuatro agujeros en su costado.  Este es un 
silbato de hueso, usado para controlar zombis y otros no muertos. Debido a que manipular 
 
398 
 
el cadáver de una persona muerta es irrespetuoso, el silbato óseo siempre se ha 
considerado una especie de magia oscura. 
Guo estornuda. Chu lo fulmina con la mirada y dice lentamente: "Creo que deberías enviar 
a este pobre niño primero ..." 
Zhao lo ignora y le dice a Guo: "Pequeño Guo, siéntate ... Da Qing, pide a la cocina que le 
haga un poco de agua de Indowoad Root". 
"Dime, ¿qué planeas hacer?" Zhao lo presiona, "¿Vas a tomar esta cosa apestosa y volver a 
la tierra para ser tu Rey Zombi? ¿Atrapado para siempre en los grilletes de la virtud, 
escondiéndote en las sombras y siempre huyendo del infierno?" 
La cara de Chu se congela: "Hace trescientos años, no c onocía las reglas. Rompí las reglas, 
así que sufrí la s consecuencias, no me quejé durante los últimos trescientos años ... de lo 
contrario, ¿qué pueden hacer algunos Guardias del Infierno a mí? ¡Y ahora simplemente no 
pueden tener suficiente!" 
"Extender los grilletes de la virtud es como se esperaba, si otras personas pueden aceptarlo, 
¿por qué tú no?" 
Chu profundiza su voz y dice una palabra tras otra: "No, soy, otra, gente. Déjame recordarte, 
Zhao Yunlan, voluntariamente me puse los grilletes, pero eso no  significa que admito que 
estaba equivocado ... " 
Zhao interrumpe furiosamente: "¿Tienes la audacia de mencionar las cosas desordenadas 
que hiciste en el pasado?" 
Chu se estrella contra el escritorio, "Sí, lo dije, ¿y qué? No me arrepiento. Si regresara en el 
tiempo, todavía habría desollado a ese mocoso vivo, no me importan otros trescientos años 
de encarcelamiento, ¡¿En qué se diferencian los niños y los adultos?!, Solo hay dos tipos de 
personas: las que puedo matar y las que no. Después de todo, jefe Zhao, no estoy pidiendo 
problemas, vienen por mí.  Sí trescientos años no fueron suficientes, entonces nunca será 
suficiente ... También podría hacerlo, no importa cuántas veces lo haga. Es mejor que los 
niños se cuiden, mi silbato de huesos disolverá sus alma s y los convertir á en pequeños 
fantasmas ". 
Zhao lo abofetea en la cara. Rápido, preciso, firme y ruidoso. La cara de Chu está golpeada 
a un lado. 
A Chu no parece importarle, pero Guo se recuesta ansiosamente y se cae de la silla. 
 
399 
 
Los dos hombres se miran con hostilidad. D a Qing gruñe suavemente. Por un momento, 
parece que quieren pelear. 
En ese momento, una nube de niebla gris se filtra desde la ventana, rueda por el hombro al 
brazo de Zhao y se convierte en una carta. 
Es una nota urgente de Shen: "La Guar dia del Infierno viene, no importa lo que él te pida 
que hagas, no lo aceptes, espera a que regrese, Wei". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
400