Capítulo 98

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
El teléfono celular de Guo Changcheng contenía el último mensaje de texto que Chu Shuzhi 
le había enviado, diciéndole que no fuera a la pequeña ciudad turística sin imp ortar qué. 
Aún más, debe evitar que otros vayan. 
En el momento en que Guo Changcheng pensó en volverse para preguntarle cómo lograr 
este objetivo simplemente descrito de "evitar que otros vayan", también para informar que 
Zhu Hong se había escapado mientra s lo hacía, descubrió que el otro ya no estaba dentro 
del área de servicio. 
Guo Changcheng  de repente tuvo la sensación de que todas las personas en el mundo 
habían desaparecido, dejándolo solo e indefenso. No sabía cuánto t iempo había 
estacionado el auto al costado de la carretera antes de reunir su coraje y seguir el GPS hasta 
el condado cercano, dirigiéndose directamente a la oficina de policía local. 
Desde muy lejos, ya podía ver una gran multitud de personas frente a la entrada de la 
estación de policía, bloqueando la carretera tanto que ni siquiera el agua podía pasar. Guo 
Changcheng tocó la bocina, pero nadie le prestó atención. Justo cuando estaba a punto de 
abrir la puerta del auto, vio a una anciana de pelo blanco sa liendo de la entrada, apoyada 
por personas. Parecía que sus extremidades inferiores habían perdido destreza; dos 
personas la sujetaron a su izquierda y su derecha, también había una chica con un uniforme 
de seguridad pública detrás de ella que a menudo extendía una mano para ayudarla. A pesar 
de esto, se tropezó con algún objeto desconocido y cayó 
 sobre el capó del auto de Guo Changcheng. 
Guo Changcheng salió del auto a toda velocidad. Los parientes y amigos de la anciana, los 
transeúntes y la policía que la seguía, la levantaron rápidamente. 
La anciana estalló repentinamente en sollozos como si no hubiera nadie más cerca. 
 
624 
 
Toda la gente alrededor se unió a la conmoción. Guo Changcheng escuchó a alguien susurrar 
enojado: "No sé qué está haciendo la policía hoy en día. No les importa esto o  aquello, no 
pueden resolver nada. ¿Por qué los alimenta nuestro país?” 
Otra persona también susurró: “Bien, mira lo lamentable que es esta anciana. Ella solo tenía 
este hijo. Dependían unos de otros para sobrevivir como huérfanos y viudas. Si sucedió algo, 
creo que ella probablemente tampoco vivirá ". 
Se pinchó el punto dolorido de la anciana y comenzó a llorar aún más histéricamente. 
La joven policía que la seguía todo el tiempo parecía tener la misma edad que G uo 
Changcheng, una niña que acababa de graduarse no hace mucho. Cuando vio que todos la 
estaban mirando, se sintió momentáneamente incómoda y no sabía qué hacer. Con la cara 
roja, murmuró: "Tenemos regulaciones aquí, tenemos que esperar 48 horas antes de q ue 
podamos ..." 
Su voz rápidamente se vio ensombrecida por más voces. 
“¿Qué 48 horas? ¡Las reglas están muertas pero la gente está viva! En este momento, la 
persona está viva, pero ¿y si no lo está en unos días? Si algo realmente sucediera, para ese 
momento, ¡incluso el plato de lirios diurnos se ha bría enfriado! ¿El esqueleto ya está 
congelado y todavía no les importa? Ai, señorita, ¿cuál es la diferencia entre ustedes y los 
asesinos que matan por ganancia?” 
La joven policía escuchó esto y pensó que lo que dijeron era sensato. Sin embargo, la fuerza 
policial era limitada y las reglas eran reglas. No importa cuán razonable ella pensara que era 
la gente, no podía ignorar las regulaciones. Ansiosamente, el borde de sus ojos se puso rojo 
y las lágrimas rodaron por ellos, casi derramándose. 
Otro miembro de la familia que vino a denunciar un caso era un hombre de mediana edad. 
Agitó la mano: "Suficiente, incluso si ella quisiera, no podría hacerlo. Todos dejen de 
presionarla. Señorita, déjeme decirle que mi hermana menor también debería haber salido 
del trabajo ayer, pero nunca llegó a casa. Ella tiene aproximadamente la misma edad que 
tú; Ponte en sus zapatos. Piénselo usted misma, esta joven suele ser muy obediente, de 
repente, sin ninguna razón, no regresa a cas a por la noche. Ni siquiera podemos ponernos  
en contacto con ella. ¿No crees que nosotros, como familia, estaríamos preocupados? Si 
esto te sucediera, ¿qué pensarían tus padres y tu familia? Sé que también tienes 
dificultades. ¿Qué tal si nos ayudas a habl ar con tu jefe? Ayúdanos a comunicarnos un 
poco... " 
 
625 
 
Cuando Guo Changcheng vio esta escena, inmediatamente sintió un dolor de cabeza. Por 
un lado, reunió el coraje para hablar frente a una gran multitud, por el otro escuchó 
atentamente a las personas que h ablaban a su lado. Había todo tipo de cosas que estas 
personas decían, sus descripciones eran un desastre. Algunos otros solo sabían cómo hablar 
indiscriminadamente sobre "mi xx no regresó a casa ayer", para aquellos que no lo sabían, 
habrían pensado que estas personas se reunieron a propósito aquí para causar problemas. 
En este momento, la anciana que estaba tendida sobre la capucha de Guo Changcheng 
llorando, de repente puso los ojos en blanco y se desmayó en el acto. En un momento, Guo 
Changcheng encontró su coraje y alejó a la gente frente a él: "Déjame pasar, lo siento, todos 
me dejan pasar". 
Sacó su permiso de trabajo y sus llaves de su bolsillo. Bajo tensión, lo arrojó directamente 
hacia la amiga que estaba apoyando a la anciana: “Conduce mi auto. ¡Pr imero, envíela al 
hospital! 
El amigo sostuvo el pequeño libro: "¿Ah?" 
Guo Changcheng miró: “Aiyou, lo siento, tomé el equivocado. Es este ". 
Apresuradamente reemplazó las llaves y el permiso de trabajo y se lo entregó a la mujer 
policía que estaba a un lad o: “Camarada, ¿puede llevarme a ver a su jef e? Tengo algunos 
asuntos urgentes. 
La mujer policía lo miró confundida y luego abrió mucho los ojos: "Tú ... ¿eres el jefe de 
Dragon City?" 
"No, no, no soy el jefe: enviamos a alguien para investigar un homicidio  hace dos días. Los 
procedimientos relevante s ya se han completado y se le han informado. Pero ayer ese 
colega desapareció. En este momento, nuestro jefe ya está en la escena del crimen. Él me 
envió a darles un aviso primero”. Después de que Guo Changcheng  dijo esto, levantó la 
mano para limpiar su frente de sudor en pleno invierno. Mejor de lo esperado, dijo: “¿Están 
todos aquí para denunciar un delito? ¿Son todos casos de desaparición?” 
Mucha gente asintió. 
Guo Changcheng: "Oh ... oh ... entonces, ¿cómo desapareció la gente?" 
Esta oración fue como meter el nido del avispón. De repente, todos comenzaron a gritar a 
la vez, casi sonando como 5000 patos gritando juntos. Guo Changcheng casi desarrolló 
hipoglucemia debido al ruido. Él calmó sus nervios y sintió el bolsillo de su pant alón, para 
 
626 
 
que su fobia social no hiciera que la pequeña barra eléctrica en su bolsillo emitiera 100,000 
voltios y lastimara a las personas inocentes por error. 
Sin embargo, para sorpresa de Guo Changcheng, no tenía tanto miedo como se imaginaba. 
Cada vez que pedía ayuda a otro s o hacía preguntas, siempre sentía que era una gran 
molestia que no entendía nada. Naturalmente, temía a otras personas, temía tener que 
hacer contacto visual o comunicarse. Sin embargo, cuando se dio cuenta de que las 
personas frente a él necesitaban su ayuda, las palabras de Guo Changcheng siempre fueron 
sorprendentemente suaves. 
Parecía que había nacido para hacer esto. 
Guo Changcheng experimentó un destello de inspiración y de repente agitó su mano para 
interrumpir la raqueta de l a gente. Él preguntó: "No puedo escuchar lo que ustedes están 
diciendo. Haré una pregunta y todos levantarán la mano para responder, ¿de acuerdo? Para 
todos sus amigos y familiares perdidos, ¿todos trabajaron en el pequeño pueblo turístico 
de Quan Shui Wan? Si ese es el caso, levanta la mano ". 
Con un silbido, todos levantaron la mano. La mujer policía al lado de Guo Changcheng abrió 
mucho los ojos: antes, las discusiones de todos llenaron sus oídos con un zumbido y solo le 
preocupaba cuánto tiempo pasó ant es de que se pudiera p resentar un caso después de la 
desaparición de un adulto. Ella no se dio cuenta de que podría ser un incidente grave que 
involucrara a una amplia gama de personas. 
Los pensamientos de Guo Changcheng se volvieron más claros. Continuó p reguntando: 
“Entonces las personas que puedan confirmar que sus amigos y familiares desaparecieron 
en la ciudad turística mantengan sus manos en alto. Quienes no puedan confirmarlo, bajen 
la mano por el momento, ¿de acuerdo? " 
Algunas manos titubearon y lu ego bajaron. Después d e un momento, fueron levantadas 
nuevamente vacilantes. 
El hombre de mediana edad de antes dijo: "jefe, ¿puedo decir algo?" 
Guo Changcheng: "No soy el jefe ... Ah, olvídalo, por favor habla". 
“Mi hermana pequeña es mesera en el restaur ante del salón de actos de la ciudad. Ella no 
vino a casa ayer. Como eso no es algo que haya sucedido antes, todos en la familia están 
extremadamente ansiosos. En medio de la noche, mi papá, mi hermano menor mayor y la 
pareja de mi hermana salieron juntos y la buscaron en el ca mino a su trabajo. Pero luego 
 
627 
 
esos tres también desaparecieron y no pude contactarlos por teléfono. Por eso me levanté 
brillante y temprano esta mañana para denunciar el caso ". Los ojos del hombre todavía 
estaban inyectados en sangre . Con fuerza mantuvo s u voz firme, queriendo estar lo más 
tranquilo posible. “jefe, piénselo. Si es solo una niña pequeña, es una cosa, pero ¿qué podría 
sucederles a tres grandes viejos juntos? Creo que algo grande debe haber sucedido ". 
Su juicio fue muy preciso, prácticamente directo. Aunque Guo Changcheng todavía estaba 
en la niebla, sabía que nada de lo que dijo estaba mal. 
Cuando otros escucharon esto, estaban aún más ansiosos. Todos los que habían perdido a 
un ser querido estaban preocupados como horm igas fumando en una es tufa caliente. 
Intentaron exprimirse frente a Guo Changcheng para decir algunas palabras adicionales 
sobre la situación con sus familiares. Todas las personas querían pedir una declaración de 
este joven que parecía "un joven poco confiable sin vello facial". 
Si solo quisieran hacer un clamor, hubiera estado bien. Sin embargo, había personas que 
también empujaban a otros. Como resultado, una mujer que llevaba un niño se cayó, el niño 
de dos o tres años estalló en fuertes lamentos. Algun as personas gritaban " ¡No empujes, 
todos estamos ansiosos aquí!", Y otras gritaban "¡Cuidado con el niño! No pises al niño ". 
Fue increíblemente caótico. 
Guo Changcheng vio estrellas. Si solo viniera la hermana Zhu Hong ... sí solo viniera el jefe 
Zhao. 
Apretó su teléfono celul ar y pensó en la tarea que Chu Shuzhi le había encomendado. No 
pudo regresar. Aún más, no podía permitir que estas personas regresaran 
precipitadamente. Sin embargo, perdieron a sus seres queridos; ¿Cómo podrían calmarse? 
La mente de Guo Changcheng quedó momentáneamente en blanco. 
¿Qué debe hacer? Confiaban tanto en él, le permitieron encargarse de esta tarea. Esta fue 
también la primera vez que realizó un deber solo durante más de medio año desde la 
inducción. ¿Cómo podría atreverse a traicionar su confianza y arruinar las cosas? 
Si fuera el jefe Zhao, ¿qué haría? ¿Si fuera el Hermano Chu? 
No se les podía permitir ir allí; era demasiado peligroso: Guo Changcheng de repente se 
adelantó dos pasos y se paró en la acera: “¡Todos! ¡Todo el mundo!" 
La multitud se calmó. 
 
628 
 
Guo Changcheng levantó su licencia de trabajo: "Estoy aquí del Departamento de 
Investigaciones Especiales de Dragon City. Manejamos específicamente casos importantes. 
Anteriormente, nuestro jefe ya había traído a todos los miembros del personal de élite a la 
escena del crimen y me envió a explicar claramente la situación a todos: aunque no hemos 
encontrado noticias de sus seres queridos, tampoco hemos recibido noticias peores. 
Nuestra gente ya está gastando todos nuestros esfue rzos en la búsqueda. L a mejor ayuda 
que puede brindarnos ahora es ayudar a los camaradas de la estación de policía local a 
coordinar bien, informar información relevante y definitivamente no acercarse a la escena 
del crimen. Si ustedes se acercaran, traerí a problemas al equipo de búsqueda y rescate, y 
no sería propicio para que encontremos personas”. 
Nunca antes había hablado tantas palabras de una sola vez. En ese momento, Guo 
Changcheng tuvo la sensación de que no estaba luchando solo. 
Su corazón ardía, c omo si se hubiera ence ndido un fuego. Juntó las manos, con un saludo 
con el puño de la palma de la mano, hizo una reverencia a todos en círculo: “Les agradezco 
a todos y les prometo a todos que haremos absolutamente todo lo que esté a nuestro 
alcance. En este momento, ¿puedo pedirles a todos que se alineen y entren conmigo para 
registrarse?” 
La multitud permaneció allí y se miró con consternación por un momento. Luego, en 
realidad se alinearon en silencio. Después de dos o tres minutos, una vez más entraron  de 
manera ordenada bajo la guía de la joven policía. 
Por el contrario, fue Guo Changcheng quien se quedó allí aturdido. Por un momento, no se 
atrevió a creer lo que acababa de lograr. 
 
Las tareas de los demás no fueron tan fáciles como las de Guo Changcheng. Shen Wei, que 
se había enredado en la sombra negra, una vez más había desarrollado una enfermedad de 
terquedad y se negó a dejar ir a Zhao Yunlan sin importar qué. Usó sus dientes para sostener 
la parte posterior de la cuchilla que corta el alma, el reflejo helado de la cuchilla causó que 
las comisuras de sus labios ya sin sangre fueran aún más blancas. Girando la cabeza, apuntó 
con la espada a la sombra negra que lo atrapaba. 
Zhao Yunlan le quitó la espada de la boca: "Dámela". 

 
629 
 
Sostenía esta es pada única y cortaba ferozmen te el gas negro envuelto alrededor de los 
brazos de Shen Wei. No obstante, el gas negro debajo de la cuchilla era como un pantano 
pegajoso y la cuchilla feroz solo podía separarlo un poco. Estaba pegajoso y no se podía 
cortar en absoluto. 
Shen Wei sostuvo a Zhao Yunlan con más fuerza, miró y rápidamente dijo: “Ahora entiendo. 
Esa cosa es la tierra profana misma. Lo único que la Espada que corta el alma no puede 
cortar es esa cosa. No puedes hacerlo así. ¡Córtame el brazo, rápido!” 
Siendo un mortal, Zhao Yun lan no podía entender a este gran Dios que podía cortar sus 
brazos, piernas y cabeza con facilidad, por lo que lo ignoró. Empujó la Espada que corta el 
alma en la vaina, luego recuperó una Orden Guardiana. Con un chasquido de sus dedos, una 
pequeña llama brotó. La Orden Guardiana, llevando la llama, se sumergió directamente en 
la sombra negra ... 
Ni un solo residuo quedó atrás. 
Shen Wei siempre le había hablado en un tono suave en el pasado. Esta vez, levantó la voz 
de manera po co convencional: "¡Mientras t odavía hay tiempo, córtame el brazo antes de 
que sea demasiado tarde!" 
Zhao Yunlan le hizo oídos sordos. Inmediatamente sacó la verdadera Orden de los 
Guardianes de su bolsillo, el verdadero negocio tallado en el Da  Shenmu que trajo a 
propósito. Shen Wei se sorprendió: "¿No es eso ..." 
Zhao Yunlan también le permitió comprender por una vez lo que significaba que "las manos 
fueran más rápidas que la boca". Antes de que Shen Wei terminara de hablar, la Orden 
Guardiana del Da  Shenmu ya había comenzado a arder instantáneamente. Las llamas se 
elevaron a un chi (33 cm) de alto, los colores anormalmente rojos. La niebla negra enredada 
en los brazos de Shen Wei finalmente se retiró con un poco de miedo. 
Shen Wei retiró su brazo. Lo prime ro que hizo fue extender la m ano imprudentemente y 
recuperar la Orden Guardiana medio quemada. Con Zhao Yunlan en sus brazos, se alejó de 
la niebla negra como un pantano. Luego, de quién sabe cuándo, condensó un charco de 
agua clara en la palma de su mano, apagando el fuego de la Orden Guardiana. 
La palabra "Guardián" ya estaba medio quemada, dejando atrás solo "fantasma real".  
En la parte posterior, la línea "suprimir las almas de los vivos, calmar los corazones de los 
muertos" se había ido hace mucho tiempo. 
 
630 
 
Los dos abandonaron rápi damente la escena. Dentro de la ruta de evacuación, Shen Wei 
incluso podía mantener sus cejas fruncidas, limpiando cuidadosamente las cenizas de la 
Orden Guardiana. Dirigió una expresión solemne hacia Zhao Yunlan: “¿Sabes que 
originalmente no se te permitía entrar en la rueda de la reencarnación? ¿Que la identidad 
del jefe de la Orden Guardiana es equivalente a su talismán protector? Esto fue tallado en 
el Da Shenmu. En momentos críticos, ni siquiera tendría un problema para proteger tu vida. 
Tú…" 
Resulta que incluso si su fachada de caballero erguido era mayormente fingida, este rasgo 
era real: cada vez que Shen Wei regañaba a alguien, realmente era malo con sus palabras. 
Finalmente, tuvo que conformarse con elegir el equivalent e más cercano, y espetó: "¡Tú , 
realmente eres un inútil!" 
Detrás de ellos, la sombra negra seguía implacablemente, espesa como tinta indisoluble. 
Esta vez no fue convocado por Shadow Blitz, sino el verdadero negocio. La sombra negra no 
dejó nada en los lugares que tocó, absolutamente nada ... como si pudiera tragarse el vacío; 
Este era el verdadero caos. Las dos personas que siempre habían tenido una vida tranquila 
nunca imaginaron que tendrían un día tan difícil como el de hoy, corriendo a la velocidad 
de la vida y la muerte. 
Dentro de este escenario de vida o muerte, en la prisa de correr por su vida, Zhao Yunlan 
pudo incluso tomarse el tiempo para poner los ojos en blanco a Shen Wei: “Vete. En cada 
oportunidad simplemente te cortas los brazos y cavas tu c orazón. ¿Crees que eres un 
gecko? Me parece que eres el bueno para nada ". 
Shen Wei de repente se dio cuenta con un sobresalto de que estaba influenciado por su 
entorno. Incluso en un momento como este, todavía podría estar de humor para discutir 
con Zhao Yunlan, prácticamente estúpid o como si realmente no fuera él mismo. 
Inmediatamente cerró la boca. Con ambas manos, lo sostuvo, la enorme capa negra del 
Asesino de Fantasmas se extendió como una nube negra que se eleva en el cielo. Sus pies 
dejaron el suelo al mismo tiempo, con Zhao Yunlan en sus brazos, se quedó cerca del suelo 
y voló algunas decenas de metros en un instante. Las puntas de sus pies tocaron 
suavemente el suelo y luego se desplomó hacia abajo, directamente en la grieta de la tierra, 
esquivando una variedad de rocas en ex plosión creadas por la fisura. Su figura era rápida 
como una golondrina negra. 
En este momento, la superficie del suelo comenzó a temblar ligeramente una vez más. 
 
631 
 
En un instante, un gran grupo de mensajeros fantasmas que s iempre llegaban tarde en el 
momento crítico estalló desde las profundidades subterráneas. Trágicamente, antes de que 
los fantasmas pudieran comprender la situación, la sombra negra indestructible se tragó la 
mitad de ellos justo cuando emergieron. 
El magistrado chilló y se convirtió en una gran bola, queriendo volver al suelo sin decir una 
palabra. Sin embargo, como sacar rábanos, lo sacaron de nuevo: "Su señoría, es inútil. El 
subsuelo no es un lugar para esconderse”. 
Luego, un grupo de mensajeros de aspecto extraño del inframundo también se unió a este 
equipo para huir salvajemente, como si el único propósito de que aparecieran fuera para 
jugar un papel insignificante en este desordenado negocio. 
En este momento, Shen Wei y Zhao Yunlan finalmente pusieron una distancia decente entre 
ellos y la sombra negra. De repente, Shen Wei saltó de la fisura, con fuerza, empujó a Zhao 
Yunlan hacia adelante. Zhao Yunlan entendió instantáneamente, siguiendo su fuerza, saltó 
hacia adelante unos diez metros, se apoyó ágilmente contra el suelo con ambas manos y se 
puso de pie con firmeza. 
Shen Wei ya estaba en el aire, sus dos manos formaban un gesto, su boca recitaba en 
silencio un encantamiento de un tiempo y espacio distantes. La sombra negra se acercaba 
a él poco a poco. 
Justo cuando la sombra negra esta ba a punto de tocar la esquina de la capa que se había 
desplazado hacia su frente, una ráfaga de luz blanca penetrante surgió del gesto de la mano 
que Shen Wei había hecho. 
El momento era prácticamente de un pelo. 
La sombra negra se detuvo rígidamente fren te a Shen Wei. Luego, con un movimiento 
brusco, gradualmente comenzó a ser absorbido por esa luz blanca. 
Todos contuvieron la respiración. 
Después de unos cuatro o cinco minutos, la abrumadora sombra negra finalmente fue 
absorbida por la luz blanca progresivamente más ardiente. El sudor frío en la cara de Shen 
Wei solo ahora goteaba a lo largo de la curva de su mejilla. El magistrado se sentó 
bruscamente. Zhao Yunlan dejó escapar un suspiro y lentamente relajó su apret ado puño 
que había dejado huellas en su palma. 
 
632 
 
La deslumbrante luz blanca comenzó a contraerse en las manos de Shen Wei, todo parecía 
haberse calmado. 
De repente, en este momento, se produjo un cambio brusco. 
Como si estuviera destrozando el aire, una silu eta apareció detrás de Shen Wei sin pre vio 
aviso. Luego, Gui Mian, que había estado tendiendo una emboscada durante quién sabe 
cuánto tiempo, apuñaló los tres carámbanos en su mano directamente en el corazón de 
Shen Wei desde atrás. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
633