Capítulo 23

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
En las pocas veces que se han visto, Zhao siempre ha sentido la adoración moderada que 
Shen siente hacia él. Pero por una razón desconocida, una vez que Zhao comienza a 
corresponder, Shen se retrae como un monje que resiste las tentaciones.  
Zhao nunca ha visto a alguien como Shen: gentil y benevolente, nunca discute con nadie y 
trata a todos con amabilidad, sin importar quiénes son. Tiene la cualidad única de un santo 
que es casi mundano. Parece que Zhao no puede entender nada sobre él.  
Inicialmente, Zhao piensa en una casa club de alta gama con un restaurante occidental: el 
lugar perfecto para una cita romántica. Pero Shen ciertamente se negaría, y personalmente, 
Zhao no es fanático de la cocina occidental. No todos los días tienes una oportunidad como 
esta, por lo que Zhao no lo dejará ir fácilmente. Pone una fachada relajada y lleva a Shen al 
bistró que ya había ordenado. Ordena un plato de wonton y algunos platos populares; toda 
la mesa está llena de comida humeante.  
A esta hora, la tienda está vacía y  son las únicas dos personas que comen. Shen aún no se 
ha sentado, pero ya se siente nervioso y tenso. Zhao habla poco y menciona a Li Qian, 
"confesó haber matado a su abuela; su padre la repudió, escuché que su madre lloraba y se 
desmayó dos veces. Esperemos que el tribunal sea indulgente, se entregó y confesó, así que 
ella podría obtener una sentencia menor ". 
Shen permanece en silencio brevemente y suspira: "Debería haber enseñado mejor".  
Zhao se está muriendo de hambre; él traga la comida como una bestia hambrienta. Con un 
bocado de arroz frito, mira a Shen con una mirada incrédula; no puede decir nada, pero sus 
ojos transmiten el mensaje: ¿qué tiene esto que ver contigo? Shen mira hacia abajo y toma 
un sorbo de sopa como si careciera de apetito "en el pasado, cuando un estudiante comete 
un delito, el maestro también e ra castigado; el objetivo de la educación es enseñar buena 
moral, sin embargo, uno de mis estudiantes..." El resto de la oración probablemente no sea 
muy agradable, Shen hace una pausa, frunce el ceño y no la termina. 
 
108 
 
 ¡Qué tontería es esa, no es como si todavía estuviéramos en una sociedad feudal! Zhao 
piensa. Pero, por supuesto, quiere aparecer educado frente a Shen, por lo que se traga ese 
pensamiento junto con el arroz frito. 
 Aunque Shen trata de evitar a Zhao lo mejor que puede, cuando está sentado con él no 
parece molesto en absoluto, sino más bien tranquilo y cómodo. Además, Shen es 
considerado y cariñoso; empuja los platos hacia adelante cuando Zhao extiende sus palillos 
y les sirve té a ambos. Zhao inmediatamente dice: "Puedo hacerlo yo mismo".  
"Esta caliente, no lo toques". Shen evita su mano y le sirve un poco de té humeante, "estás 
comiendo demasiado rápido, no es bueno para tu estómago". 
Zhao se limpia la boca y finge ser caball eroso: "No he cenado, así que tengo un poco de 
hambre; por lo general como muy despacio". Shen sonríe y Zhao está a punto de decir algo; 
pero de repente, la mesa se tambalea y un cuenco sin usar se cae de la mesa. Zhao lo atrapa 
rápidamente; la lámpara de arriba se balancea. El temblor se detiene en breve. Zhao quiere 
decir algo, pero su pecho inexplicablemente se pone rígido y siente como si estuviera 
cayendo mil millas en un sueño. Algo ... algo está saliendo. Por Dios sabe qué, dice una voz 
en la mente de Zhao.  
Tal vez el arroz frito esté un poco frío, o tal vez el congee esté un poco caliente; Después de 
que rápidamente se metió todo tipo de comida por la garganta, su estómago se siente aún 
peor que antes. Un dolor agudo sale de su estómago por todo su cuerpo, como agujas 
punzantes. "¿Qué pasa?" Shen pregunta.  
"Ah ..." Zhao se acurruca, con los codos golpeando la mesa. Shen apoya su hombro, "¿dónde 
te duele? ¿Es tu estómago?"  
Pero, aunque no está bien, Zhao aún recuerda aprovechar se de la situación; agarra a Shen 
por la muñeca y les toca a medias el dorso de la mano, no con suavidad y sin fuerza, un poco 
seductor, pero tal vez sin querer, y dice con una voz nasal: "un poco, lo distorsionaste".  
Shen no sabe qué decir; él retira rápidamente su mano, "... te traeré un poco de sopa 
caliente". 
Zhao no puede determinar si Shen es tímido o no le interesa, por lo que se sienta derecho 
con una sonrisa amable, pretendiendo ser decente. Pero pronto, el karma golpea, y su dolor 
de estómago se vuelve más severo; no puede evitar acurrucarse, su frente está húmeda con 
un sudor frío. Por supuesto, todavía se las arregla para llamar sigilosamente a la camarera 
para que le den la cuenta.  
 
109 
 
Shen trae un a sopa d e wonton caliente, Zhao solo bebe un poco y agita su mano; él 
realmente no puede beberlo. Sus labios se están poniendo pálidos. Shen lo mira a la cara, 
"¿debería llevarte al hospital?"  
Zhao fuerza una sonrisa en su rostro, "esto no es nada, ¿por qué tendría que ir al hospital? 
Tengo medicamentos en casa". Intenta ponerse de pie, sosteniendo la mesa, pero 
rápidamente vuelve a caer sobre la silla.  
La expresión de Shen se vuelve seria, "no, tienes que ir al hospital".  
Zhao presiona contra su estómago con una mano y tira de Shen hacia atrás con la otra, "me 
obligarán a hacerme una gastroscopia, es realmente doloroso; por favor, no quiero ser 
torturado". 
 "Además, quiero llevarte a ver una obra mañana, ya he comprado ..."  
"Devuélvelo". Shen lo interrumpe y lo ayuda a levantarse con cuidado.  
"No voy ... discúlpeme, ¿puedo tener el ..." Shen aún no ha dicho "factura", y la camarera 
le entrega el recibo y el cambio. Estos trucos de cortejo ... Shen mira a Zhao y piensa: 
mereces morir de dolor de estómago. 
Zhao m ira sus zapatos y sonríe pervertidamente. Finalmente, debido al rechazo 
determinado de Zhao y su desacuerdo extremo, Shen no tiene más remedio que llevarlo a 
casa.  
Es su primera vez en el departamento de Zhao. Las luces no están encendidas y él tr opieza 
con un paraguas abierto.  
El invierno en Dragon City no es una estación lluviosa, la última vez que llovió fue hace más 
de un mes; solo alguien tan perezoso como un hongo puede dejar el paraguas en el suelo 
durante tanto tiempo.  
En el armario de za patos hay una bolsa de ropa de la lavandería; fue entregado hace dos 
días. Shen mira más allá en la habitación y ve un montón de ropa esparcida en el sofá, un 
montón de libros y una computadora portátil ocupando la cama; Ni siquiera hay espacio 
para sentar se, y mu cho menos acostarse. Shen mira en silencio a Zhao, lo pone en un 
pequeño espacio en el sofá y comienza a limpiar la cama.  
Zhao se acurruca en el sofá, mirando dolorosa y extáticamente las hermosas piernas de 
Shen; Se le hizo agua la boca.  
 
110 
 
Shen se da vuelta, "¿dónde pones estos por lo general?" 
 "En la cama durante el día, en el piso por la noche". Shen suspira; lo hace mucho cada vez 
que ve a Zhao. Rápidamente apila los libros sobre el escritorio y pone la computadora en la 
mesita de noche, "vamos, acuéstate, traeré la medicina ... ¿dónde está?"  
Zhao señala un pequeño armario debajo del escritorio. Shen dice descuidadamente: 
"métete en la cama y quítate la capa".  
Zhao duda: "si me lo quito, podrías decir que me aprovecho de ti". Shen le toca la f rente, 
que está cubierta de sudor frío. Shen puede imaginar lo doloroso que es, su corazón se 
encoge; preferiría soportar el dolor por él. Pero el imbécil que se preocupa solo sabe mentir 
con una cara de risa molesta. 
... Realmente se siente como una pérdida de afecto; La cara de Shen se vuelve severa, "deja 
de decir tonterías y quítatela". 
 Zhao inmediatamente se quita la capa y los pantalones sin restricciones, y se para frente a 
Shen sin prestar atención en su pijama, con la mitad de su pecho descubierto . La car a de 
Shen se enrojece en un instante. Zhao muestra descaradamente su físico, "me dijiste que 
me lo quitara". 
 Shen mira rápidamente hacia otro lado, coloca la almohada en su lugar y extiende el 
edredón enrollado, "dame la taza, te ayudaré a servir ... Zhao  Yunlan, ¿por qué estás 
descalzo?"  
Zhao se sienta en la cama, se quita los zapatos y Shen ve sus pies helados. Zhao dice 
independientemente: "Estaba saliendo para una comida rápida, si usara calcetines tendría 
que lavarlos ..." Shen agarra sus pies, aunque sus manos están frías, en comparación todavía 
son mucho más cálidas. Zhao se sobresalta e intenta retractarse, pero Shen la agarra con 
fuerza y comienza a masajear un punto de acupuntura "No no no ... espera, ¡¡yo ... yo ... no 
me he lavado los pies ... AH !!"  
"¿Ahora sabes que es doloroso?" Shen frunce el ceño, "nunca te cuidas; tus malos hábitos 
te dan un estómago débil, y tú ..." De repente se da cuenta de que su tono es demasiado 
íntimo y baja la cabeza en silencio. Los pies de Zhao comienz an a sen tirse entumecidos, 
pero debe mantener la calma frente a Shen, por lo que se traga el dolor y finge estar 
tranquilo. Milagrosamente, sus pies comienzan a calentarse y relajarse, Shen los pone 
debajo del edredón. El profesor le entrega la medicina, le vierte agua tibia y lo mira tragarla. 
 
111 
 
Los dos hombres no tienen nada que decir; El ambiente es bastante incómodo. El pijama de 
Zhao realmente se adapta a su personalidad cachonda: solo hay un puñado de botones y 
los cuellos se abren hasta debajo de las c ostillas; él presiona contra su estómago, Shen 
apenas puede ver sus hermosos abdominales. Se obliga a darse la vuelta y comienza a mirar 
alrededor en la habitación; ve el pan sobrante en la basura y pregunta: "¿Qué comiste hoy?"  
Zhao se acuesta en la cama y señala la papelera.  
"¿Solo eso? ¿Durante todo el día?" La cara de Shen se oscurece, "¿Qué hay de anoche?" 
 "Anoche salí con algunos amigos; bebimos mucho, no me acuerdo". 
 Shen casi no puede controlar su ira; él permanece en silencio durante medio minuto y baja 
la voz para que no suene demasiado furioso, "¿Vives así todos los días?" Shen lo mira 
sombríamente y camina silenciosamente hacia la cocina. Abre la nevera y mira to do el 
espacio vacío que hay dentro. Luego, saca un cartón de leche caducado ... y media bolsa de 
comida para gatos abierta. Zhao se está poniendo muy nervioso con Shen; Las venas se 
hinchan en el dorso de su mano, la puerta del refrigerador rechina cuando su mano se 
aferra. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
112