Capítulo 45

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
Justo después de decir eso, Shen se arrepiente al instante. No sabe lo que trató de transmitir 
diciéndole eso a Zhao, tampoco sabe lo que esperaba. En este momento, se encuentra 
despreciable y ridículo. 
Shen está acostumbrado a la sutileza. Esas pocas palabras lo hicieron abrir su pecho y sacar 
su corazón para que el otro lo viera. Pero él no quiere escuchar la respuesta de Zhao. 
Siempre ha sido indeciso y siente que no tenía derecho a decir eso en absoluto. 
Toda su vida ha sido un ejecutor resuelto, nunca ha estado tan ind eciso. Tal vez ... es solo 
porque aún no había conocido a esa persona especial cuya alegría y tristeza se agitan y 
arrastran una cuerda en su corazón. 
Después de un momento de silencio, Shen baja la cabeza y abre la puerta del auto, "Gracias, 
entonces subiré". 
Zhao siente co mo si estuviera a punto de separarse. Pasó casi medio año persiguiendo a 
Shen con todos los trucos bajo la manga, y estaba tan increíblemente cerca de tenerlo. Si él 
fuera a describir el proceso, fue "completamente descarado, pregunta por las estrellas y yo 
también le daré la luna", siente que incluso un hombre heterosexual se habría vuelto gay 
por él ... pero no se atreve a tratar al Asesino de fantasmas de esa forma. 
Conoce al Asesino de fantasmas desde hace muchos años, no están cerca, pero siempre en 
buenos términos. Sin embargo, nunca más podrían desarrollar su relación. Cualquier 
persona sensata trataría a una figura formidable como el Asesino de fantasmas  con el 
debido respeto. 
Su supremacía no proviene del poder puro ... el Asesino de fantasmas nació con poderes 
divinos, no hay mucho que decir al respecto ... sino de su propia persona. 
 
222 
 
Por lo general, los lugares más oscuros dan a luz al mal más oscuro, y hay una lógica detrás. 
Cuando no hay esperanza de aferrarse a uno, cae fácilmente en la oscuridad, sin mencionar 
que las criaturas nacidas en las sombras nacen principalmente viciosas y mortales. 
Desde los albores del tiempo, el Asesino de fantasmas es la única excepción: nace en la 
inmundicia, pero se alza como un dios. Y no hubier a sido posible sin un corazón de acero 
indestructible. Zhao no lo duda por un momento: alguien como el Asesino de fantasmas ... 
como Shen Wei, incluso si un día cayera y pereciera, sería inmensamente noble e 
irreprochable. 
Cuando Shen abre la puerta, su pe rfil generalmente atractivo se marca con una profunda 
melancolía. Zhao ya no sabe lo que está pensando, de repente mantiene la puerta en su 
lugar, "Nunca he estado en el lugar del Asesino de fantasmas, ¿por qué no me dejas entrar?" 
Los ojos de Shen brillan  en una fracción de  segundo, pero él solo asiente educadamente 
hacia Zhao, "Por favor". 
Zhao cierra el auto y sigue a Shen a su departamento con una sensación intrincada. La casa 
de Shen es impecable, especialmente cuando se compara con la horrible guarida de perros 
de Zhao ... el teléfono y la televisión están cubiertos de polvo, la papelera está muy limpia, 
docenas de documentos cuidadosamente apilados en el escritorio. La puerta de la 
habitación está cerrada; No hay un indicio de lo que hay dentro. 
Es solo que su departamento es inexplicablemente inhumano. 
Shen dice: "Siéntate". 
Mirando el sofá perfectamente liso, Zhao no quiere sentarse sobre él. Sus movimientos 
parecen particularmente civilizados. 
Shen llena una tetera con agua fría, pero no la pone en la estufa. Sostiene la tetera en sus 
manos, en breve, el agua comienza a hervir. Saca silenciosamente tazas de té y una lata de 
hojas de té, hace un poco de té y lo pone frente a Zhao, "Normalmente me quedo aquí por 
un corto tiempo, no tengo té nuevo, espero que no te importe". 
Por supuesto que a Zhao no le importaría ... no es que él pueda notar la diferencia entre el 
té nuevo y el té viejo. Levanta la taza y sus dedos sienten el calor abrasador. De repente 
pregunta: "¿Por qué no me lo dijiste, señoría?" 
Shen duda: "Es vergonzoso hablar de eso". 
 
223 
 
Zhao casi encuentra esto a la vez irritante y divertido: "¿Cierto, te ahorraste la vergüenza y 
solo viste lo vergonzoso que era?  ¿Te estabas riendo cuando hice esas tonterías? Soy un 
idiota, no hay nada que pueda decir al respecto, lo admito, pero su señoría, usted fue muy 
cruel conmigo ". 
Shen no está en desacuerdo, solo lleva una sonrisa de buen humor. Él cambia de tema, " A 
Gui Mian que conocimos ese día, si lo ves de nuevo, ten mucho cuidado". 
Zhao sopla las hojas de té flotantes, "¿Él viene por los Cuatro Artefactos Místicos?" 
"Si." 
"¿Qué pasa cuando los cuatro se juntan?" 
Shen explica: "Los artefactos se produjeron bajo Pa ngu el Creador, antes de que se 
estableciera el orden de Yin y Yang. Al principio de los tie mpos, había almas, pero no 
espíritus, vida, pero no muerte; los hombres eran deidades y las deidades eran como 
hormigas. Los artefactos contienen poder de un tiempo primordial de caos, si se manipulan 
con un propósito, pueden alterar el orden de todo. Es m i responsabilidad mantenerlos 
alejados de las manos equivocadas ". 
En este punto, Zhao ha estado escuchando en silencio, lo que hace que Shen se sienta 
incómodo ... no le tiene miedo a las preguntas de Zhao, tiene miedo de que no pregunte. 
Este hombre conoce sus límites, nunca dice lo que se supone que no debe hacer, y nunca 
pregunta lo qué se supone que no debe hacer. Sin embargo, tiene muchas especulaciones 
en su mente. Lo que más teme Shen es no saber lo que ha descubierto ese cerebro suyo. 
Después de un largo rato, Zhao pregunta lentamente: " Gui Mian llevaba una máscara, ese 
día no parecías querer que se saliera, ¿es porque reconocería su cara?" 
Se dio cuenta en ese mismo momento, ¡y el látigo hacia la máscara también fue intencional! 
La cara de Shen se pone pálida. El aspecto de Gui Mian en realidad no importa, ambos viajan 
entre los reinos de Yin y Yang, por lo que ambos entienden que un cuerpo es solo un 
recipiente. 
Sin embargo, Shen no quiere que Zhao sepa todas las intrincadas complicaciones detrás de 
esto. Pero Shen está demasiado acostumbrado a ser un caballero, no sabe mentir, por lo 
que se congela y no sabe cómo responder. 
 
224 
 
Zhao dice instantáneamente: "Está bien, no tienes que decir nada, sé quién es y no 
preguntaré. Tú ... no tienes que fruncir el ceño". 
Sus últimas palabras se suavizan, mostrando un toque de su cuidado habitual y sutil. El 
corazón de Shen está retorcido, su garganta se seca y no puede pronunciar una sola palabra. 
Zhao apresura se taza de té y siente que podría haber cruzado la lín ea. Está bastante 
incómodo con esto, se pone de pie, "Hemos estado fuera por tanto tiempo y sucedieron 
muchas cosas, descanse un poco, no lo molestaré". 
Se da vuelta y se va. Cuando ya está fuera de la puerta, Shen lo llama de repente: "Ese día, 
cuando estaba borracho, además de dejar este cuerpo, ¿hice algo inapropiado?" 
Zhao se detiene a sus pies. 
Shen parece bastante ansioso. 
Zhao se da vuelta y sonríe; sus sonris as suelen ser frías o indecentes, rara vez es tan gentil 
y agradable. Se señala a sí mismo y dice en tono de broma: "Claro que sí, señoría, se arrojó 
sobre mí, hasta ahora todavía estoy halagado y en estado de shock". 
Shen no puede decir si está diciendo l a verdad, pero su tono suena indecente y coqueto. 
Shen lo mira impotente, "Todos los demás me tienen miedo, ¿cómo te atreves?" 
Zhao es todo sonrisas, pero su corazón se hunde. 
Se despide de Shen y abandona el edificio. Antes de subir al auto, no puede evit ar darse la 
vuelta y mirar hacia arriba: las luces aún están encendidas en el piso de Shen, que no está 
a muchos pisos, los agudos ojos de Zhao pueden ver claramente una sombra junto a la 
ventana, mirándolo en silencio salir. 
Es como si lo hubiera estado viendo desde atrás para siempre. 
La leyenda dice que nació de las profundidades del mal, vicioso y sin alma; desde la periferia 
del infierno, su espada fría como la nieve ... pero cada vez que Zhao piensa en él viniendo 
desde y hacia la oscuridad, siempre e n soledad, vagando por el camino helado hacia el 
infierno con innumerables almas, no puede e vitar sus sentimientos de simpatía y ternura 
hacia este hombre solitario. 
No sabe lo que pasó entre él y el Asesino de fantasmas en todas sus vidas pasadas, y la otra 
persona obviamente no quiere que lo sepa. 
 
 
225 
 
Zhao no quería seguir preguntando a Shen. Por un lado, las emociones reprimidas que vio 
en los ojos de Shen en el hotel lo tienen aterrorizado y casi no se atreve a acercarse. Por 
otro lado ... realmente no quiere herir sus sentimientos y dañar su orgullo. 
Y aunque es difícil decir si su mimo y cuidad o por Shen es verdadero amor o lujuria o 
simplemente un enamoramiento, Zhao no puede ser tan cruel de repente. 
Se apoya contra su auto, termina un cigarrillo y lo tira a la basura. Luego se mete y se aleja 
lentamente. 
Cuando Zhao llega a su lugar, el gato negro Da Qing ha estado sentado al lado del 
refrigerador por mucho tiempo. Lo interroga furiosamente: "¿Dónde está mi comida para 
gatos? ¡No has si do bendecido con mi presencia por solo un corto tiempo, y tiraste mi 
comida para gatos! ¡Traición! ¡Traición!" 
Zhao ignora sus gritos, en silencio se pone zapatillas, vierte un plato de leche, corta algunas 
salchichas y las calienta en el microondas para D a Qing ... su refrigerador solo tiene tanta 
comida gracias a Shen. 
Da Qing se sorprende y rodea su pierna. Ol fateando su aroma, pregunta: "¿Qué pasa 
contigo? ¿Por qué parece que comiste veneno para ratas?" 
Zhao extiende sus piernas y se recuesta en el sofá . Levanta el gato negro y lo pone sobre 
sus patas, le pregunta mientras lo mira a los ojos: "Cuando tenía diez años, me encontraste 
y me diste la Orden del Guardián". 
El gato negro asiente extrañamente, sin tener idea de por qué Zhao se siente nostálgico de 
repente. 
"En ese momento, era un niño ingenuo feliz y despreocupado. Pensé que era una versión 
masculina de Sailor Moon", se ríe Zhao con amargura, y le da una palmada en la cabeza al 
gato gordo, "Da Qing, dime la verdad, ¿quién soy yo?" 
Da Qing está aturdido. 
"Dijiste que eres un hada sirviente de la Orden de los Guardianes, que buscarías a cada 
generación de Guardianes. Siempre pensé que la Orden era como una antigua espada 
espiritual, que cualquier persona digna de ella podría manejarla, pero ... En re alidad, el 
Guardian siempre ha sido una sola persona, ¿verdad?" 
 
226 
 
Los ojos redondos de Da Qing lo miran, a vece s su simulación no es lo suficientemente 
buena, su mirada no se parece a la de un gato. 
"¿Dónde está el verdadero fuego en mi hombro izquierdo? ¿Y qué crimen cometí?" 
Estas preguntas hacen que el cabello de Da Qing se ponga furioso, "¿Cómo te enteraste?" 
"Estaba adivinando, te engañé, gato estúpido. Eres tan fácil de engañar como él ..." Zhao 
saca un cigarrillo y se inclina contra el sofá exhausto, " pero el papel no puede envolver el 
fuego, la verdad eventualmente sale, entonces, ¿por qué estás enojado? " 
Da Qing maúlla y vacilante se acerca. Como un gato real, se acurruca en una bola de pelo y 
su cabeza empuja suavemente su estómago. 
Dat fat fuq es i nusualmente bueno, por lo que Zhao lo pone en sus brazos y acaricia 
suavemente su espalda. 
"No sé", dice Da Qing en voz baja, "yo era solo un pequeño gato que aún no había terminado 
de cultivar; me pasaba el día jugando, y tú ... eras casi igual que ahora, un completo idiota, 
intrépido e ingobernable. Pero un día, de repente te fuiste, por ... unas pocas docenas de 
años. Nadie sabía a dónde ibas, cuando volviste, el verdadero fuego en tu hombro izquierdo 
desapareció. Me abrazaste, y pacientemente me asaste un pescado, lo que rara vez hacías. 
Sacaste tu látigo y lo convertiste en tres talismanes, y me los diste ". 
Da Qing cierra sus ojos esmeraldas en el cálido abrazo del hombre. 
"¿Qué dije?" Zhao pregunta suavemente. 
"Dijiste que cometiste un error horrible,  y ... que nunca volverías. Guardé la Orden de los 
Guardianes y continué mi cultivo, te busqué por todas partes durante siglos". 
El tono de Da Qing suena como si fuera a llorar. Zhao no puede evitar suspirar, pero antes 
de que pueda decir algo, Da Qing se retuerce de sus brazos, sacude su brillante pelaje negro 
y se para sobre sus muslos, exigiendo arrogantemente : "¡Entonces debes tratarme mejor! 
el microondas ya sonó varias veces, ¡ve a buscar mi leche y salchichas! " 
Zhao no tiene nada que decir. 
Entonces quita a ese gordo fuq de su regazo. 
 
 
 
227