Capítulo 52

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Los médicos, las enfermeras y los familiares de las víctimas son llamados por el oficial Li, 
solo las dos víctimas se complementan en un dueto chirriante. 
Zhao mira a los dos y deja inconsciente a uno de ellos. Le pregunta a Guo: "¿Trajiste una 
libreta?" 
Guo asiente ansiosamente. 
"Apunte las notas". Zhao se inclina y le pregunta a la víctima: "Señorita, ¿le duelen las 
piernas?" 
La víctima es una mujer de mediana edad. Se sacude de dolor y el personal médico tuvo que 
atarla a la cama. Ella asiente con los ojos llorosos. 
Zhao saca una billetera, pero esta "billetera" no tiene efectivo ni tarjetas de crédito. La abre, 
y dentro hay una gruesa pila de talismanes de papel amarillo. 
Zhao hojea los talismanes y le explica a Guo: "Los talismanes de papel son herramientas 
muy importantes. Debes mantenerlos organizados, de acuerdo con sus categorías ... los que 
se usan para atacar, los que se usan para el exorcismo, y así sucesivamente ... de lo contrario 
cuando los necesites, no podrás encontrar lo que deseas. Aprender a usarlos también es un 
tema profundo ..." 
Este jefe desconsiderado comienza a dar una conferencia de ritmo lento en medio de lo s 
gritos de matanza de la víctima. 
Guo no tiene ese tipo de fuerza mental. No puede escuchar una palabra, toda la atención 
se desvía de la miserable víctima. 
"Hablemos de ella". Zhao continúa, como un profesor de medicina que da una conferenc ia 
a sus alumnos con la ayuda de un cadáver. Él camina hacia adelante y levanta la oreja de la 
mujer: "No tienes un tercer ojo, así que no puedes ver su virtud. Un talismán muy básico 
puede hacer el trabajo por ti". 
 
268 
 
Saca un talismán de papel y se lo muestra a Guo: "Se llama talismán del tercer ojo". 
Guo no tiene que tomarlo, Zhao golpea el talismán precisamente en la frente de Guo, justo 
entre sus cejas, "Así". 
Guo es abofeteado con un talismán como un zombi, al instante siente una inexplicable 
oleada de escalofrío saliendo del talismán. Como si tuviera un gran peso, una fuerza entra 
en su frente, y el mundo en sus ojos cambia ... pero exactamente lo que cambió, realmente 
no puede decirlo. 
"Ven a echar un vistazo". Zhao lo saluda con la mano. 
Guo mira hacia abajo y se da cuenta de que la víctima está envuelta en una niebla oscura. 
Su aspecto desgastado se ha vuelto indescriptiblemente espeluznante, con un toque de 
muerte inminente. Sus piernas, aunque ilesas, están envueltas en humo negro, como si 
estuvieran cortadas de manera irregular. 
Guo mira la oreja de la mujer. Él ve una gran marca negra detrás de su oreja, no de un color 
muy profundo, pero turbio, que rodea casi todo su cuello, como una misteriosa marca de 
nacimiento. 
"Una marca negra detrás de las ore jas, es un sig no de mala virtud". Shen dice de repente 
detrás de Guo: "El Libro de la Vida y la Muerte tiene registros de la virtud de una persona. 
Cada vez que una persona comete una mala acción, los pequeños fantasmas dejarán una 
huella negra detrás de la oreja. Cuanto más oscuro sea el color, más culpable será la acción. 
Como está aquí, ninguna de las marcas es muy profunda, pero el área es grande, lo que 
significa que ella nunca hizo nada demasiado fuera de línea, pero es egoísta y hace 
pequeños males con frecuencia ". 
Shen hace una pausa y agrega: "Pero, por supuesto, esto no se castiga con la muerte. Esa 
cosa la puso en tal estado y no era apropiado". 
Guo asiente con modestia. Pero pronto, se da cuenta de que podría estar asintiendo con la 
cabeza a la persona equivo cada, de repente mira al profesor Shen como si estuviera 
mirando a un extraterrestre. 
"¿Qué diablos estás mirando?" Zhao gira su cerebro: "Él es el verdadero sabio. Estaba ciego 
de no haberme dado cuenta antes". 
Mientras escucha esto, Guo pas a de sorprendi do a asombrado, y admira mucho a este 
"sabio" del que habla el jefe. 
 
269 
 
Luego, Zhao saca otro talismán, y nuevamente lo pone frente a Guo para que lo observe, 
"Este es un simple talismán de exorcismo, es rudimentario, así que a veces funciona y a 
veces no. Por supuesto, cuando no funciona, al menos tenemos una idea de qué tan fuerte 
es el oponente ". 
Guo no dice nada. 
No quiere saber cómo debe sentirse la mujer al escuchar esto. 
Mientras Zhao pega el talismán de papel amarillo a la mujer en la ca ma, Guo, con la ayuda 
del tercer ojo artificial, ve una enorme nube de humo negro saliendo como un géiser, 
subiendo y bajando al llegar al techo, y desde adentro emerge una cara distorsionada. Con 
la boca abierta, la cara aúlla con todas sus fuerzas. 
Más rápido que un r ayo, la conferencia se convierte rápidamente en horror de mansión 
embrujada. Guo grita, reflexivamente corre hacia la puerta. Sin embargo, el jefe Zhao lo tira 
del cuello como si tuviera un ojo en la espalda. 
Zhao sostiene con calma a Guo con una mano, y con la otra en el bolsillo, cierra los ojos con 
la ... cosa flotando en el aire. Después de un rato, murmura: "Eso es extraño, ¿por qué hay 
tanto rencor?" 
Guo grita: "¡Fantasma! ¡Fa-fa-fa-fantasma!" 
Zhao se ríe, "Sí, qué sorprendente, ¿como si nunca hubieras visto un fantasma antes? Si no 
hay uno, no te llamaría aquí". 
"¡Lastima a la gente! ¡Es un fantasma malvado!" Mientras Guo chilla, una fuerte oleada de 
electricidad brota de su bolsillo. Afortunadamente, Zhao ha tenido experiencia con esto, lo 
suelta y lo esquiva a pesar de que creó esta poderosa arma, la sombra flotante se vaporiza 
con el mismo poder que se ve en la cueva de Hanga. 
"No he preguntado nada, ¿quién te dijo que lo mataras?" Zhao, el mariscal de campo de la 
mañana del lunes, espera a que se disipe el humo y golpea a Guo en la nuca. 
Los ojos de Guo se inundan y las lágrimas pueden caer en cualquier momento, mira a Zhao, 
"Yo ... estaba asustado ..." 
"¿Por qué no lo sostuviste por un tiempo?" Siempre hay jefe s idiotas que les gusta exigir a 
su personal lo humanamente imposible. 
 
270 
 
Desafortunadamente, Guo es un fanático acérrimo de su jefe, siempre lo ha respetado y 
temido al mismo tiempo. Incluso si Zhao pronunciara algo de mierda, probablemente lo 
consideraría como la ley más alta, y encontraría la mierda del jefe muy sensata. 
Guo sigue sus órdenes y comienza a contener su miedo. Permanece en silencio mientras su 
rostro se enrojece, sin embargo, sus órganos internos aún tiemblan, y susurra como un 
mosquito: "Yo ... realmente no puedo sostenerlo". 
Zhao lo mira de reojo, Guo no puede entender lo que significa y tiembla de miedo. Casi se 
produce otra sacudida de rayo, pero el despiadado jefe de repente se ríe y alaba: "Eres tan 
divertido". 
Guo permanece en silencio. 
Encuentra esta oración un elogio bastante extraño. 
Shen los mira a los dos y finalmente dice algo: "No lo intimides". 
Zhao no dice nada más, e instantáneamente muestra la buena calidad de "escuchar a la 
esposa". Deja ir a Guo y se pone de pie. La gran velo cidad de sus movimientos muestra lo 
bien entrenado que está; probablemente pueda ingresar a la próxima ronda del 
"Campeonato Nacional Canino". 
La mujer en la cama se ha calmado. Ella presenció todo el proceso y est uvo petrificada por 
mucho tiempo. Mientras recupera sus sentidos, lucha por le vantarse, se arrodilla sobre la 
cama y se inclina hacia Guo, "¡Gracias ángel, gracias angelito!" 
Guo está muy avergonzado, "No no no, yo, yo ..." 
Tartamudea, su cara y orejas están todas rojas. Su mente se queda en blanco frente a un 
extraño, el bastón de aturdimiento en su bolsillo cruje. Se dispara una chispa, el abrigo de 
Zhao casi se incendia. 
Guo rápidamente cierra la boca. A medida que se siente más a gusto, también se da cuenta 
de cómo debe haberse sentido Wonder Boy. 
Zhao se pone serio, acerca una silla y se sienta. Él saluda a la mujer en la cama, "Muy bien, 
deja de inclinarte ahora. Tengo algunas preguntas para ti, por favor coopera". 
La mujer de mediana edad asiente rápidamente. 
"¿Anoche también comiste una naranja que compraste en la calle y luego terminaste en el 
hospital?" 
 
271 
 
"Sí. Era de noche, fui al supermercado y cuando salí vi a alguien vendiendo naranjas en la 
carretera". 
"Espera, ¿viste al vendedor de frutas cuando te dirigías al supermercado?" Zhao 
interrumpe. 
La mujer de mediana edad piensa y dice con incertidumbre: "Probablemente ... ¿no? Lo más 
probable es que no, salí a comprar frutas, lo habría notado". 
Entonces la estaba esperando intencionalmente. 
"El que vende frutas, ¿viste su cara?" 
"Uh ... un hombre, delgado, vestido con un gorro e n mal estado ... y, y una chaqueta gris y 
polvorienta, ¿creo?" 
"¿Qué hay de sus piernas?" Zhao pregunta. 
"¿Piernas?" La mujer se sorprende y solo recuerda después de un rato: "¡Oh, claro! Lo 
recuerdo. Sus piernas tenían un problema, cojeaba y caminaba con dificultad. No lo pensé 
hasta que lo mencionaste, probablemente un lisiado con una pierna falsa, ¿no?” 
Ella no espera la respuesta de Zhao, y comienza a comentar: "Te digo lo que creo que es un 
gran santo, el lisiado y el tonto y todos los discapacitados, ninguno de ellos son buenas 
personas. Sus cuerpos están incompletos, por lo que todas sus mentes se vuelven en mal 
estado. Están envenenando a las personas, ¿no es una locura? Creo que todas estas 
personas deberían ser encerradas y monitoreadas, después de  todo, de todos modos, no 
pueden vivir vidas normales, todo lo que hacen es molestar a la sociedad ". 
Zhao tiene el ceño fruncido. Finalmente sabe de dónde viene la enorme marca negra detrás 
de sus orejas. Algunas personas nacen malvadas, cada poro de su p iel rezuma un pequeño 
mal. Nada de eso es fatal, pero nada de eso es doloroso. 
La mujer continúa: "Al igual que el chico sordo de nuestro vecindario. Él no puede conseguir 
una mujer, y por eso tiene un per ro horrible. Tan pronto como abre la puerta, puedo 
escuchar al perro ladrar y ladrar, por supuesto que no puede oírlo, simplemente deja que 
su perro ladre. Debería haber comprado ese veneno para ratas hace mucho tiempo, esa 
cosa no murió lo suficientemente pronto ... " 
 
272 
 
Zhao se está impacientando. Él levanta la vista y mira a los ojos de la mujer. Sin simpatía, él 
controla su mente por la fuerza, los ojos de la mujer balbuceante se quedan 
instantáneamente en blanco. Pronto, sus ojos giran hacia atrás y cae inconsciente. 
Zhao dice al lado de su oreja, sin ninguna expresión: "Comiste algo sucio, pero fuiste al baño 
justo ahora, todas las cosas sucias se han ido. Ah, perdiste el equilibrio y caíste al baño, el 
olor en tu cuerpo no desaparecerá, no importa cuán duro te laves ... " 
Shen lo oye salir de la línea y tose fuertemente. 
"Uh, aunque te convertiste en un montón de mierda, tu intoxicación alimentaria se ha 
recuperado. Por la tarde, unos policías guapos vinieron a preguntar por el tipo que vendía 
naranjas venenosas, solo negocios policiales estándar. Mientra s estaban aquí, también le 
dieron la mente sucia de alguien algún tipo de educación moral ... " 
Shen tose de nuevo. 
"Eso es todo, reflexiona sobre tu conciencia". Zhao se calla según la solicitud de Shen, 
mientras sale de la habitación detrás de los demás,  se da vuelta y sonríe, "Desearía que 
tuvieras pesadillas, anciana". 
Shen lo saca, temeroso de que él pueda narrar “El aro” a sus oídos. 
"Ella claramente no conoce al envenenador". Zhao sale de la habitación y entra en modo de 
enseñanza. "La línea de Karma debajo de sus párpados no es profunda. Aunque la encuentro 
increíblemente molesta, probablemente no era el perro que vendía naranjas venenosas. 
Por experiencia, generalmente es el envenenador que lastima a personas al azar". 
Se detiene y mira a Guo, quien  rápidamente pasa su pluma por las páginas. Disminuye la 
velocidad, espera un poco a Guo y continúa como si no le importara: "Si la anciana está 
directamente relacionada con el envenenador ... digamos que lo mató, y él está de vuelta 
para vengarse, entonces no hay nada que podamos hacer".  
"Las leyes humanas prohíben la venganza, pero el orden del Karma, Yin y Yang no". 
Guo asiente apresuradamente. 
"Pero según la víctima, ella claramente no conoce al tipo. Y dado que la Línea del Karma es 
ligera, su única  conexión es probablemente algo trivial como chocarse en las calles. Por 
supuesto, podría haber algo más. Pero lo más probable es que sea el fantasma malvado que 
 
273 
 
hiere deliberadamente a las personas. En ese caso, no solo podemos capturar al fantasma, 
sino que podemos ejecutarlo en el acto ". 
Guo inconscientemente palmea el bolsillo con su bastón de aturdimiento. La esquina de la 
boca de Zhao tiene calambres, él está tan indefenso que le duelen un poco las bolas. 
"Entonces, iré a la UCI para ver el más desafortunado". 
Él mira a Shen, quien a sabiendas asiente, "Yo me ocuparé de la otra víctima". 
Zhao le sonríe a Shen como la brisa de la primavera. Luego se da vuelta y cambia a una 
mirada amenazadora hacia Guo : "Ve, llama a Zhu y dile que se ponga en contacto con las 
autoridades. Quiero toda la autoridad en este caso esta noche ... deja de perder el tiempo, 
cada vez que te vea perder el tiempo quiero patea tu trasero. ¡Más rápido! " 
El profesor Shen, quien pued e defenderlo, se ha ido, por lo que Guo se cubre el  trasero y 
sale corriendo para hacer su trabajo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
274