Capítulo 89

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Entonces, ¿qué pasaría si no compró ese maldito libro entonces? ¿Qué pasaría si acabara 
de lanzar este rollo de papel blanco directamente al agua de Wang Chuan? 
Zhao Yunlan pensó en esto y así lo hizo. Levantando la mano, arrojó el rollo de papel blanco 
a Wang Chuan. Después de un chapuzón, se hundió lentamente. Esperó un rato, sin 
embargo, nadie vino a cobrarle por tirar basura. 
Zhao Yunlan volvió la cabeza y caminó hacia el árbol baniano. 
Decidió ir primero a comprar un paquete de cigarrillos para lavarse  los pulmones y luego 
reservar una habitación en un hotel, comer una buena comida y dormir. Después de eso, 
volverá a acechar a Shen Wei y hará que se le ocurra una idea para enviarlo de vuelta ... Los 
pasos de Zhao Yunlan se detuvieron de repente. 
¿Puede afirmar que el Shen Wei que acaba de ver era en realidad Shen Wei? 
Tal vez por eso "inteligencia" y "sabiduría" eran dos conceptos completamente diferentes.  
En el momento en que Zhao Yunlan tiró el libro, en realidad eligió la respuesta correcta: se 
supone que algunas cosas no deben investigarse, cuando se supone que debes estar 
confundido, debes permanecer confundido. 
Sin embargo, en ese momento cuando se dio la vuelta, no pudo controlar sus propios 
pensamientos. Cuando atrapa pequeños hilos de informació n, no puede evitar querer 
unirlos. Esto casi se había convertido en un instinto y lo hizo sin pensar. 
El ritmo de Zhao Yunlan se desaceleró inconscientemente. Pensó que si realmente dejaba 
las cosas atrás y volvía once años después ... 
Si todo fuera falso, entonces no habría problemas. Tendría que reflexionar sobre quién creó 
un entorno así y le hizo escuchar palabras que no podía hacer cara o cruz. 
 
542 
 
Pero si tuviéramos que suponer que las cosas que sucedieron aquí fueron reales, entonces 
si él no comprara es e libro, once años después, el SID no tendría "Registros  Secretos 
Antiguos" y tampoco sería capaz de encontrar esas historias secretas que le permitieron 
inferir que Nuwa creó personas y luego se convirtió en el Gran Sello Houtu, etc. Sin 
mencionar que, para mantenerse a salvo, podría nunca haber subido a la montaña Kunlun. 
No habría sabido dónde aterrizó el pincel de la virtud, no iría a mirar lo que hay dentro del 
Dashen Mu, y lo siguiente nunca habría sucedido. 
De esa manera, nunca podría haber bajado a Huang Quan. Incluso si regresara aquí por 
casualidad, no habría sabido que el cuerpo de su p adre fue tomado por el cuenco de  
Shennong. Puede que se haya ido a casa a mirar a su madre, sin importarle lo que su padre 
estaba haciendo. Por supuesto, no habría marcado en secreto un taxi para seguirlo y no se 
habría puesto en cuclillas en la carretera de Huang Quan reflexionando sobre la estúpida 
pregunta de si debería comprar un libro, porque ese libro no existía. 
Según la famosa paradoja del abuelo mencionada p or Einstein con nariz de ajo, nada de 
esto habría sucedido a menos que ingresara en un unive rso paralelo, en otras palabras, en 
un mundo completamente diferente. 
A no ser que… 
Zhao Yunlan se detuvo. Él cerró los ojos. En sus oídos, todo lo que quedaba era el murmullo 
del agua de Wang Chuan, el inframundo se volvió tan silencioso como si fuera un abismo 
vacío. Zhao Yunlan de repente pensó en lo que escuchó en Gran Sello Houtu, las palabras 
que parecían salir de su propia boca: "El destino es solo un momento ... puedes ir al cielo o 
bajar a la tierra, pero lo harás. Solo deja un camino para ti ... " 
Su respiración se ralentizó gradualmente. 
Zhao Yunlan obviamente conocía los pensamientos en su propio corazón. Como loco, quería 
saber si Shen Wei y el tazón de medicinas que habitaba el cuerpo de su padre realmente 
iban a sus espaldas para encontrarse y  decir esas palabras hace once años; quería saber si 
Shen Wei realmente tenía un contrato con Shennong del que no sabía, si tenía un lado de 
él que es completamente diferente de la apariencia caballerosa que presenta. 
Además ... ¿Shen Wei realmente no sabí a que el inframundo siempre lo había estado 
usando? Si lo supiera, ¿cómo podría no importarle por completo? O ... ¿podría tener un 
plan ya? 
 
543 
 
Medio minuto después, Zhao Yunlan finalmente se dio la vuelta sin decir una palabra. Con 
un pedazo de hoja que ocult a la esencia en su boca, dio largos pasos hacia la Cuidad 
Fantasma. 
El pequeño dueño de la tienda general tenía la apariencia de una niña de 7 u 8 años. Ella no 
parecía sorprendida de verlo. Cuando Zhao Yunlan pidió los "Registros  Secretos Antiguos", 
ella simplemente le citó a la ligera el precio en forma de billetes de banco por los muertos. 
Luego trajo un libro enorme usado para la contabilidad y le pidió que escribiera su nombre. 
En un destello de luz blanca, el "jefe de la Orden Guardiana" y el año aparecieron detrás de 
las palabras "Zhao Yunlan". 
Esta vez, nadie en Cuidad Fantasma descubrió que era una criatura viviente. Zhao Yunlan se 
fue con éxito con los "Registros  Secretos Antiguos" en la mano. Se dirigió directamente 
hacia su propia casa, ocultó su  aliento, dio la vuelta a la pared y subió a su habitación a 
través de las ventanas dobles. 
Ni Zhao Yunlan ni el Da Qing de hace once años estaban allí. Sobre la mesa solo había una 
computadora y un montón de materiales de revisión de exámenes finales de i nglés 
universitario. Junto a ella estaba la palabra "mierda" escrita en un garab ato salvaje que 
estaba lleno de carácter único. 
Zhao Yunlan no pudo evitar tocar suavemente esa palabra indecente y reír. Sintió como si 
estuviera mirando en un espejo el reflejo de su engreído y lleno de sí mismo más joven. 
Luego se volvió y levantó suave mente la pizarra sobre su cama, que era donde solía 
esconder todos sus libros poco ortodoxos, cinabrio, papel de talismán amarillo y 
herramientas. 
Zhao Yunlan encontró fácilmen te la sección destinada a esconder libros. En aras de evitar 
que el libro sea demasiado llamativo, utilizó el mismo método que usó para ocultar los otros 
libros. De su cajón sacó un calendario vencido, sacó una página del medio y lo envolvió 
ágilmente en la portada de los "Registros Secretos Antiguos". En la cubierta blanca como la 
nieve, escribió las pequeñas palabras: "Nuwa creó personas, reparó el cielo ..." 
Originalmente tenía la intención de escribir "Nuwa creó personas, reparó el cielo y luego 
transformó su cuerpo en Houtu, Fuxi creó el gran sello usando los ocho trigramas, Shennong 
se sacrificó para probar cientos de hierbas, Gong Gong el dragón místico golpeó a Buzhou 
con ira" "Y la otra información que fue útil para su futuro yo en el libro. ¿Quién hubiera 
 
544 
 
pensado que solo logró escribir algunas palabras antes de que la voz de una persona llegara 
desde el pasillo del pasillo? 
Zhao Yunlan arrojó a un lado el libro apresuradamente y cerró el pizarrón, por poco era 
atrapado. 
Los oídos de la persona afue ra, sin embargo, eran atípicamente afilados. Llamaron a la 
puerta y escuchó la voz de su madre desde hace once años: “Pequeño sinvergüenza, ¿dónde 
estás en la casa? ¿Por qué estás haciendo toda esa raqueta sin parar?” 
La garganta de Zhao Yunlan se movió, p ero no se atrevió a responder. Los golpes de la 
persona de afuera aumentaron: "¿Zhao Yunlan?" 
Zhao Yunlan no tuvo más remedio que afinar su voz y decir: "miau" 
"¿Es un gato?" La mujer afuera murmuró: "Pensé que no volvería a casa hasta la noche. ¿Tal 
vez e stá embarazada? He estado diciendo que deberíamos haberlo traído para la 
castración". 
Zhao Yunlan: "......" 
No podía imaginar cómo reaccionaría el señor Da Qing si escuchara esto. 
Afortunadamente, pudo engañar a su madre. Justo cuando Zhao Yunlan estaba a punto de 
sestar aliviado y completar el resto de la oración en el libro, escuchó  el sonido de un 
automóvil afuera. Abrió la ventana, miró hacia afuera con cuidado y descubrió que su padre 
de personalidad dividida y ruina de la familia había vuelto a casa. 
Esta idea era demasiado rígida. Zhao Yunlan rápidamente tomó una decisión, 
inmediatamente saltó ágilmente por la ventana de nuevo y aterrizó silenciosamente en la 
hierba. Dio la vuelta en la dirección opuesta a la que venía el automóvil y por primera vez 
se convirtió en un ladrón en su propia casa. 
Atravesó la pequeña comunidad de viv iendas y salió a la gran calle, inseguro de lo que 
debería hacer a continuación. De repente, Zhao Yunlan sintió que el suelo se sacudía 
violentamente. Al principio pensó que er a un terremoto, pero cuando miró de cerca, vio 
que toda la gente seguía caminando tranquilamente. Las casas a los lados también estaban 
paradas. Ni siquiera cayó una mota de polvo. 
Zhao Yunlan recuperó sus sentidos y se dio cuenta de que su mundo era el único que estaba 
girando. Todo a su alrededor se derrumbó de repente y el suelo de bajo de su pie 
 
545 
 
desapareció. Cuando volvió a levantar la cabeza, descubrió que estaba de vuelta en ese 
camino blanco y que la persona frente a sus ojos era una vez más la persona que sospechaba 
que era Shennong. 
Zhao Yunlan se acercó a grandes zancadas y ag arró el collar del viejo: "Dime claramente, 
esto es ..." 
El viejo finalmente abrió la boca. Con un tono muy extraño, interrumpió su pregunta: 
"¿Sabes qué es la" muerte "?" 
Las cejas de Zhao Yunlan se fruncieron profundamente. Se miraron el uno al otro dura nte 
dos segundos. Cuando juzgó por los ojos del anciano que no podría obtener ninguna 
información a través de la coerción o el engaño, lentamente liberó su mano, pensó por un 
momento, y luego le dio al otro una respuesta directa y estrecha: "La muerte es cuando ¿se 
detienen los signos vitales del cuerpo?” 
La voz del viejo era ronca: "Entonces, ¿qué es el alma? ¿Cuáles son los seis ciclos de 
reencarnación?” 
Zhao Yunlan rápidamente eligió otra explicación: "Entonces la muerte es el final de una vida 
y el comienzo de otra". 
El viejo se rió ampliamente y preguntó: “Entonces, ¿qué es la tribu fantasma? ¿Qué es la 
tierra profana? 
Zhao Yunlan: "..." 
Después de un tiempo, Zhao Yunlan preguntó: "Entonces, ¿qué crees que es?" 
Los dos ojos del viejo estallaron de r epente con una luz brillante. Por un segundo, pareció 
incluso un poco aterrador. Agarró los brazos de Zhao Yunlan, su apretón tan fuerte que casi 
podía atravesar la piel y la carne: "¿Lo olvidaste? Kunlun, la muerte en realidad es ...” 
Mientras decía esto,  parecía un extra casi agonizante de los programas de televisión, 
resoplando durante mucho tiempo sin poder decir el nombre del asesino, tan pronto como 
escupieron una pista de que  morían, solo que este viejo era dividido abierto frente a sus 
ojos. 
Fue separado de la cabeza hasta los pies. Con una fuerza abrumadora, esa cuchilla cortó 
limpiamente al hombre en dos mitades, incluso como si estuviera cortando una sandía. La 
hoja golpeó el suelo, llevando una corriente fría con ella, dejó una zanja profunda de casi 
 
546 
 
un metro de espesor. Incluso si hubiera personas paradas a un lado, podrían sentir el suelo 
temblando por el golpe feroz. 
Hasta ahora, el hombre que estaba dividido seguía de pie, con la expresión de su rostro fija 
en una febril indescriptible. 
Zhao Yunlan quedó aturdido por un segundo. Después de un rato, instintivamente dio un 
paso atrás a un lado. La escena frente a sus ojos era realmente "salpicaduras de sangre por 
un metro" 
Solo levantó lentamente la cabeza después de un largo rato para ver a Shen  Wei parado 
frente a él. Su garganta se movió levemente con gran dificultad, pero no pudo decir nada. 
"¿Estas bien? Date prisa, ven conmigo”. Shen Wei extendió su mano, pero rápida mente 
notó que las pupilas de Zhao Yunlan se contrajeron violentamente en es e momento. Shen 
Wei bajó la cabeza y vio que tenía las manos cubiertas de sangre, casi como alguien de un 
matadero de cerdos. Inmediatamente, retiró la mano con inquietud y se la l impió con 
fuerza. A pesar de esto, sintió que no importaba cuánto limpiara, no estarían limpios. En su 
corazón sintió una sensación indescriptible de náuseas y asco, por lo tanto, ya no quería 
tocarlo. Como si no pudiera evadirlo lo suficientemente rápido,  Shen Wei volvió a meter 
ambas manos en sus mangas. Usando una voz reprimida  y contenida, dijo: "Antes, cuando 
de repente desapareciste de mi vista, yo ..." 
En este momento, Zhao Yunlan finalmente recuperó sus sentidos, se acercó y agarró la 
mano de Shen W ei. Shen Wei se encogió violentamente e instintivamente se estremeció, 
solo para ser agarrado con más fuerza por Zhao Yunlan. Insensible, dijo: “¿Entonces tú eres 
el de once años después? Entonces, ¿recuerdas cuántas veces tuvimos sexo desordenado 
después de beber?” 
Shen Wei guardó silencio. 
Después de un momento de silencio, Shen  Wei finalmente decidió ignorar esa parte de su 
oración y no hablar más tonterías con él. Levantó la mano y arrebató la perla del dragón de 
agua del cuello de Zhao Yunlan. Cuando la perla del dragón de agua tocó su palma, fue como 
si el fondo de una olla quemada fuera salpicado en agua fría. Con un sonido, un humo negro 
y pesado se elevó de él antes de transformarse en una pieza de escala. Zhao Yunlan abrió 
mucho los ojos. Justo cua ndo quería mirar más de cerca, Shen Wei le dio la vuelta y la 
balanza desapareció. 
 
547 
 
"Espera, ¿qué fue eso?" Zhao Yunlan preguntó: "No parecen escamas de pescado. Es un 
tipo de criatura que se arrastra ... ¿es una serpiente? " 
"No sabes qué es, pero lo cuelg as de tu cuello". Shen Wei dijo de mal humor: "Y eso ... 
proviene del cuerpo de otra persona. ¿No crees que está sucio? " 
 Zhao Yunlan lo miró inocentemente. 
Se miraron el uno al otro por un momento. Luego, al final de su tolerancia, Shen Wei volvió 
la cab eza. Detrás de él apareció de repente un gran agujero que aparentemente esta ba 
abierto. Empujó la cabeza de Zhao Yunlan hacia abajo y lo tiró bruscamente dentro. 
Delante de él fluían luces y sombras. Zhao Yunlan sintió como si estuviera rodeado por un 
gran cuerpo de agua. Fue tomado por sorpresa y olvidó que ya no tenía la capacid ad de 
respirar bajo el agua. No contuvo el aliento a tiempo y humildemente gritó "¡mierda!". Justo 
cuando se preparaba para entrar en contacto con el agua y ahogarse por la boca, a lguien 
levantó su cuerpo. La otra persona usó una lengua suave para abrir su s labios y le dio 
aliento. 
Shen Wei luego nadó rápidamente con él a cuestas. Cada vez que estaba sin aliento, Shen 
Wei pasaba otro respiro. Ni siquiera 4 o 5 veces más tarde, ya ha bían llegado por encima 
del agua. 
Zhao Yunlan pensó en su inmersión, donde c asi se había quedado dormido en el medio. 
Esta vez, experimentó firmemente lo que podría llamarse viajar a la velocidad de la luz. 
Shen Wei lo llevó a un ferry sin mirar al barquer o que temblaba y se acurrucó a un lado. 
Levantó una mano para agarrar la barbilla de Zhao Yunlan. “Los seres humanos no pueden 
beber agua de Wang Chuan. ¿Te ahogaste? ¿Como te sientes?" 
Zhao Yunlan se secó el agua de la cara, pensó detenidamente en el viaj e aparentemente 
corto y concluyó: "... siento que estuve en un torpedo". 
Shen Wei lo dejó ir. Quizás porque Zhao Yunlan acaba de salir del agua, sus piernas estaban 
un poco temblorosas. Cayó pesadamente sobre el ferry y casi lo tira. En el momento 
siguiente, se escuchó un sonido de "putong". El barquero sin sentido finalmente no p udo 
soportarlo más y saltó por la borda al río. 
Shen Wei se sobresaltó y rápidamente se inclinó para agarrarlo del brazo. "¿Qué pasa?" 
 
548 
 
Zhao Yunlan no utilizó la fuerza de Shen Wei para ponerse de pie. La mano que había estado 
sumergida en las aguas de Wang Chuan era blanca y débil tanto que casi se le escapó del 
alcance de Shen Wei. 
Zhao Yunlan ya había estado bajo Huang Quan durante demasiado tiempo. Sus labios 
estaban casi sin san gre. Se apoyó contra el borde del bote y cerró los ojos fuertemente, 
gimiendo en voz baja, "Me siento mareado". 
"Te enviaré de inmediato arriba". Mientras Shen Wei hablaba, intentó ayudar a Zhao Yunlan 
a ponerse de pie. Pero por alguna razón, ya sea que Zhao Yunlan no estaba de acuerdo con 
eso o que realmente no tenía fuerzas, siguió deslizándose hacia abajo. Shen Wei solo pudo 
alcanzarlo con la intención de llevarlo. Sin embargo, Zhao Yunlan no era una niña de cuerpo 
débil. Incluso si a Shen Wei no le importaba lo pesado que era, la altura de Zhao Yunlan hizo 
que transportarlo fuera muy incómodo. Cuando Zhao Yunlan se desmayó, todavía estaba 
bien ... pero tal vez porque Zhao Yunlan se sintió un poco incómodo, siguió moviéndose. 
Cada vez que se movía, el agarre de Shen Wei se resbalaba. Al final, Shen Wei no tuvo más 
remedio que cambiar su posición y llevar a Zhao Yunlan sobre su espalda. 
Zhao Yunlan habló vagamente contra el oído de Shen Wei, "Todavía hay ropa". 
Shen Wei dijo: "¿Qué ropa?" 
Mientras hablaba, un pequeño fantasma del ferry emergió del agua y se acercó. Puso el 
abrigo doblado cuidadosamente encima, sin dejar ni una esquina desordenada. Shen Wei 
se detuvo un momento y no tuvo más remedio que llevar el abrigo con ellos. 
Shen Wei llevó a Zhao Yunlan de espaldas hasta su casa y lo dejó caer suavemente sobre su 
cama. Se g iró para ir a la cocina a echar un poco de agua caliente. Quién sabía que en el 
momento en que se movió, el "moribundo" Zhao Yunlan saltó repentinamente de la cama 
y saltó sobre Shen W ei como un tigre, sujetándolo a la cama. Sus ojos, originalmente 
cerrados, ahora brillaban con una luz diabólica. Bajó la cabeza y tocó la nariz de Shen Wei 
con la suya. "¿Qué vas a hacer?" 
Shen Wei solo ahora se dio cuenta de que había sido engañado. "Entonces ... ¿estás bien?" 
Los ojos de Zhao Yunlan se curvaron y se rió sin  hacer ruido, "Tengo un problema ... es 
grande ... mi esposa se escapó de casa. Ay ... bebé ... deberías dejar de correr ... Eres tan 
fácil de engañar. ¿Qué pasa si te secuestran y te venden?” 
 
549 
 
Shen Wei estaba tan enojado que casi no podía hablar. Levantó l a mano y empujó a Zhao 
Yunlan. Shen Wei no pudo expresar sus sentimientos hasta que finalmente las palabras 
"estás imitando" explotaron de su boca.  
Zhao Yunlan agarró el abrigo de Shen Wei con una sonrisa y lo sostuvo como una almohada 
en sus brazos. Siguió sonriendo y rodando sobre la cama, enterrando la cara en el abrigo e 
inhalando profundamente justo delante de Shen Wei. 
"Aiya! ¡Me estás regañando! ¡En este mundo otro bebé panda de be haber nacido! ¡Suena 
bien! ¡Repréndeme más! 
Shen Wei sintió que sus acciones eran casi como las de un maníaco sexual, así que extendió 
una mano para quitarle el abrigo a Zhao Yunlan: "¡Dámelo!" 
Zhao Yunlan siguió rodando sobre la cama y sosteniendo el a brigo como si estuviera loco. 
Abrió la boca y dijo perversamente: "No te  lo daré. Si te lo doy, ¿con qué me voy a 
masturbar?” 
Shen Wei no pudo responder. Sus cejas se fruncieron y su rostro se puso completamente 
rojo con algún pensamiento desconocido. 
Zhao Yunlan levantó la cabeza y dijo solemnemente: "Parece que realmente qui eres 
asesinar a tu marido". 
Shen Wei no respondió. Se arrodilló sobre la cama y se abalanzó para luchar por el abrigo. 
Zhao Yunlan siguió rodando. Shen Wei agarró una esquina del abrig o y tiró, pero Zhao 
Yunlan continuó rodando. Luego, sin previo aviso, ro dó por el suelo con un sonido de 
"explosión". 
Los dos se miraron el uno al otro. Después de un tiempo no pudieron contenerlo y ambos 
comenzaron a reír. 
Zhao Yunlan se sentó en el suelo , con la parte superior del cuerpo apoyada en la cama, y 
miró a Shen W ei con los ojos curvos de la sonrisa. De repente habló: "Oye, bebé, déjame 
preguntarte algo". 
Shen Wei bajó la mirada para mirarlo. 
Zhao Yunlan usó un tono como si solo estuviera habla ndo casualmente: “¿Está a punto de 
romperse el sello Houtu? ¿Que estas intentando hacer?" 
Shen Wei estaba aturdido. 
 
550 
 
Zhao Yunlan continuó. “¿Desearía poder estar contigo para siempre? ¿Morir junto a ti?” 
La mano que Shen Wei había descansado sobre la manta se apretó de repente. Zhao Yunlan 
rápidamente extendió la mano y la sostuvo. Su sonrisa era genuina y clara, sin una pizca de 
falsedad o confusión. 
"De hecho, la" muerte "que mencionó Shennong ... es el caos, ¿no?" La suave voz de Zhao 
Yunlan parecía un tr ueno en los oídos de Shen Wei. "No dejaste que Shennong terminara 
... pero podría adivinarlo". 
Mientras hablaba, se levantó del suelo, se inclinó y sostuvo el cuerpo tenso de Shen Wei en 
sus brazos: "Nunca me has pedido nada ... así que incluso cuando quer ía pedir tu favor, no 
podía. A decir verdad, si hay algo que quieras, puedes decirme directamente ... mientras lo 
tenga ... ¿por qué me mentirías?” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
551