Capítulo 48

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
"Después de investigar un caso afuera, necesitamos escribir un informe. Escribo 
lentamente, lo haces". Chu sirve una taza de té y se recuesta tranquilamente en una silla. 
"Escribe lo que digo". 
Guo se sienta de inmediato frente a la computadora, como si tuviera que ocuparse de una 
tarea enorme. 
La "gente" de SIU se ha ido, todo lo que  queda son fantasmas flotantes. En la oscuridad, 
solo una luz brilla en las investigaciones criminales, como un faro en medio del océano por 
la noche. 
No mucho después de que los dos estén sentados, alguien llama a la puerta. Chu responde, 
y una gran bandeja humeante entra volando. Al mirar más de cerca, la bandeja no vuela por 
sí sola, sino que es transportada por una persona sin cabeza, simplemente no se puede ver 
detrás de la gran bandeja. 
Hay dos juegos de utensilios en la bandeja, cuatro platos, una olla de sopa y dos tazones de 
arroz. El fantasma sin cabeza flota en el interior suavemente, coloca suavemente la comida 
sobre la mesa. Saca una bolsa de comida para gatos de la nada y llena el cuenco para gatos 
de Da Qing. 
Da Qing se sienta con elegante com postura y asiente sutilmente: "Gracias ... sería 
espléndido si le pudieras ofrecer también a tu rey un poco de leche concentrada". 
Algunos programas de televisión deberían incluir una advertencia: los niños con retraso 
mental y los gatos gordos deben estar acompañados por un adulto. 
El fantasma sin cabeza flota hacia la nevera y saca una botella de leche, sirviendo un cuenco 
lleno para Da Qing el Grande. 
 
240 
 
Guo se ha acostumbrado al medio ambiente en el número 4 de Bright Avenue. Poco a poco, 
descubre que los humanos y los fantasmas no son muy diferentes. Algunos fantasmas son 
de buen corazón, como este tipo sin cabeza que lleva a las personas a comer cuando tienen 
que trabajar horas extras. Cuando Guo sale de la oficina de correos todos los días, solo le 
quedan veinte dólares, por lo que este fantasma servicial realmente l e hace sentir el calor 
de la primavera. 
Después de sus comidas, Chu bebe lentamente su té caliente y le dice a Guo: "Eso es más o 
menos lo que significa. En cuanto al formato, encuentre los vi ejos informes y ajúst alos tu 
mismo ... ese tipo no fue envenenado, estaba maldito por los espíritus ... eh, como de 
rencor. L as extremidades inferiores de la víctima sufren de dolor, por lo que el espíritu 
podría haber muerto de una lesión física. La frent e de la víctima está oscurecida, los ojos 
enrojecidos, la línea de Karma debajo de sus párpados no profundo, y la marca negra  de la 
virtud detrás de la oreja es muy ligera. probablemente no esté directamente relacionado 
con el espíritu que le echó la maldi ción y no lo merecía. A primera vista, ese espíritu está 
violando las leyes ... " 
Los ojos de Guo se abren, sus dedos yacen muertos en el teclado ... no entiende, y no puede 
seguir el ritmo de lo que Chu está diciendo. 
Chu suspira y extiende las piernas. S e da vuelta y le pregunta al idiota de ojos muertos: 
"Muy bien, ¿qué no entiendes?" 
"¿Cuál es la línea del karma?" 
Da Qing le vanta la cabeza de la leche y se forma una barba blanca sobre su pelaje negro. 
Dice furiosamente, sin lamer la mancha de leche, "¿Q ué pasa con Zhao Yunlan? Pasa sus 
días complaciéndose con la lujuria y la codicia, ¿alguna vez tiene tiempo para negocios 
importantes? ¿Ha habido alguna vez una sesión de entrenamiento para el recién llegado? 
¿Por qué este niño no sabe una mierda de perro?” 
Chu no puede dejar que un gato hable mal del jefe, por lo que dice: "El Jefe Zhao está 
ocupado con la renovación últimament e, si está resuelto, nos trasladaremos a un castillo 
privado con un gran jardín, puedes tener una casa de gato grande en un árbol, con vistas a 
los nidos de pájaros ". 
El gato mandón hace una pausa y su ira disminuye un poco. Después de un tiempo, por el 
bien de su gran casa en el árbol con una vista de nido de pájaro, mueve sus bigotes y de 
mala gana le explica a Guo sin preocuparse: "La línea del karma es solo eso, es karma, es 
 
241 
 
causalidad. Digamos que entra un asesino y te mata sin causa, entonces no hay karma ni 
Línea de Karma. Si entra un asesino y estás bloqueando su camino y te apuñala hasta la 
muerte, eso apenas cuenta como karma, ya que estabas en el lugar equivoc ado en el 
momento equivocado, y eso es solo el destino. Pero la Línea sería muy ligera, y se puede 
borrar fácilmente. Si entra un asesino, y se da cuenta de que estabas engañando a su 
esposa, y mata sin ira, la Línea de Karma en ti no puede ser eliminada, pero no sería muy 
profunda. No eras inocente, pero tampoco merecías ser asesinado, por lo que la causa y el 
resultado no coinciden. Si entra un asesino ... " 
Habiendo sido asesinado varias veces ya, Guo no puede evitar continuar, "y se da cuenta de 
que soy su enemigo, de quien quiere vengarse, y me apuñala hasta la muerte, ¿entonces la 
Línea del Karma sería más profunda?" 
Da Qing sacude la cabeza de un lado a otro, " Estúpido, pero no completamente 
desesperado". 
Guo luego pregunta: "Entonces ... ¿cuál es la marca de la virtud?" 
Chu continúa: "Ya sea que una persona haya hecho buenas o malas acc iones, habrá una 
marca detrás de sus oídos. Si una persona mata a alguien sin que nadie se entere, y ni 
siquiera la policía podría atraparlo, todavía habría una marca negra detrás su oído, esa es la 
Marca de la Virtud ". 
En cuanto a aquellos con buena virt ud ... Chu mira a Guo, y puede ver una marca blanca 
aparente detrás de la oreja de Guo, brillando en un rayo grueso y suave. Sin embargo, la luz 
brillante no es visible para todos. Incluso aquellos con un tercer ojo deben estar 
inmensamente enfocados para verlo. 
Guo parece estar pensando: "¿La marca negra parece una huella de mano sucia?" 
Chu se sobresalta, "¿Lo has visto?" 
Guo asiente y les cuenta cómo anoche casi atropella a alguien con su auto. 
Da Qing se ríe, "Una marca negra tan grande que incluso un humano normal puede ver, ese 
imbécil probablemente será electrocutado por los Cielos muy pronto". 
Chu explica cuando ve la expresión perpleja de Guo: "La marca de  la virtud de un humano 
no es visible a simple vista, lo que conociste no era humano. La razón por la cual la mayoría 
de las hadas no se atreven a dañar a los humanos es por la Marca de la Virtud. Si la marca 
negra se hace demasiado profunda, serán castigados con truenos y relámpagos, y eso no es 
 
242 
 
nada divertido. No solo el hada castigada, sino que l as hadas cercanas también estarán 
electrificadas. Y así, cada año, cuando las hadas se reúnen antes del Año Nuevo, vigilan la 
virtud de todos para asegurarse de que nadie cruce la línea. Ellos se encargarían de los 
malvados antes de que lleguen a los cielos ". 
Guo entiende solo en parte: "Entonces, si un humano hace malas acciones, ¿los Cielos 
también los castigarían con un rayo?" 
"No", Da Qing mueve la cola y sal ta al suelo. Su espalda se acurruca en una bola de pelo y 
se acuesta al lado del calentador, "¿no has oído hablar de 'el que repara puentes se queda 
ciego, el que mata a la gente tiene muchos hijos'? El mundo humano tiene sus propias leyes, 
y la mayoría de  las personas nunca reencarnan de todos modos. La vida es tan corta, los 
hombres mueren como hormigas, mucho antes de que el karma pueda alcanzarlos, por lo 
que acumular buena virtud realmente no hace ningún bien humano a un humano ... tal vez 
los haría má s afortunados, pero no siempre. Ya ves, tienes una gran virtud, pero sigues 
siendo un repollo desafortunado ". 
Guo perdió a sus padres cuando aún era joven. Se convirtió en un huérfano y, además, nació 
sin inteligencia y tímido. 
Aunque Zhao dijo en tono de  broma que traerlo como mascota traería un poco de suerte 
extraña, hablando sinceramente, Guo ha tenido una vida bastante difícil. 
"¿En serio? ¿Tengo buena virtud?" Guo se sorprende al escuchar esto: "¿Tengo una vida 
desafortunada? No realmente, creo que mi vida ha sido bastante buena, es solo que no soy 
muy capaz". 
Siempre siente que no es muy capa z. Desde que era pequeño, todos sus parientes lo 
compadecían y siempre le daban mucho. Ahora que ha crecido, su trabajo sigue siendo un 
trabajo inútil, pero su t ío le arregló un trabajo tan bien pagado, su jefe y sus colegas lo 
cuidan bien, incluso dejándo lo quedarse cuando no agrega ningún valor  al equipo en 
absoluto ... ¿no tiene suerte? 
Los ojos caídos del gato negro se abren de par en par y miran a Guo. Sus oj os esmeraldas 
brillan con un destello de luz dorada. 
Antes de que pueda dar un discurso, Zhao e ntra con todo un cuerpo de frialdad e 
intoxicación. Él pregunta con una voz que es casi muda, "¿Cómo va el informe?" 
 
243 
 
"Eh ..." Guo está a punto de decir algo, pero antes de que pueda, Zhao lo saluda y tropieza 
con el inodoro. El vomita. 
Chu y Guo lo siguen apresuradamente. Da Qing "pffts", extiende lentamente sus gordas 
patas debajo de su cuerpo, y se balancea hacia adelante mientras se balancea como un 
bote, "Estúpido humano". 
El estúpido humano presiona su estómago y se queda impotente, con una cara pálida. Chu 
le da una palmada en la espalda y le ordena a Guo: "¿Cómo te emborrachaste tanto ... ? 
Pequeño Guo, ve por agua tibia." 
Zhao termina de vomitar, se lava la boca y se pone de pie tambaleándose. Se ríe 
amargamente, "Esos bastardos se unieron y me obliga ron a beber, ¿qué podría haber 
hecho?" 
Chu responde: "Eso es una mierda, ¿quién puede forzarte si no quieres beber?" 
Zhao camina afuera mientras se aferra a la p ared, "Estoy con el corazón roto, ¿por qué no 
puedo ahogar mis penas en alcohol?" 
"Ouch, ¿el profesor Shen todavía no te quiere? Los maestros realmente tienen buen gusto, 
la gente lo aprueba". Da Qing se desliza contra su pierna, "Oye, es casi Año Nuevo, no es un 
buen momento para conducir ebrio, no serías tan estúpido, ¿verdad? Puedes e ntrar a la 
cárcel durante medio año". 
Zhao dice sucinta y amargamente al graso: "¡Vete a la mierda!" 
Encuentra una silla para sentarse y se sienta débilmente como un perro moribundo: 
"Pequeño Guo, ve a buscar a Wang aquí, ella tiene cosas para que yo firme. Viejo Chu, dime 
de qué se trata". 
Chu resume brevemente el incidente sin complicaciones, Zhao hace una pausa para pensar: 
"¿Qué tal si terminas el informe esta noche? Esperaré. Cuando termine, lo sellaré y enviaré 
por fax, espero que podamos recibir una respuesta mañana. " 
Chu no tendría problemas con eso, después de todo, no es como si tuviera que escribir el 
informe. 
Luego, Wang baja y le sirve una taza de agua con miel. Zhao ni siquiera tiene la energía para 
mirar lo que Wang tiene para él, ni siquiera puede abrir  los ojos, simplemente toma un 
 
244 
 
bolígrafo y firma un montón de símbolos ilegibles. Él saluda al hombre horrible detrás de 
Wang, "¡No PDA frente a un hombre solitario, vete a la mierda!" 
Cuando Chu y Guo terminan el informe preliminar para que Zhao firme y selle, ya ha estado 
durmiendo en su escritorio por mucho tiempo. 
Da Qing lo despierta con una tormenta de poderosos golpes de gato y pregunta: "Olvidé 
preguntar, ¿cómo va mi súper lujosa casa en el árbol con una vista al nido de pájaros?" 
Zhao dice medio consciente: "Fuq gordo, te mataré y comeré tu carne". 
Da Qing se abalanza sobre su hombro y le ruge a los oídos: "¡¡¡¡Miau!!! ¡¡¡Tonto!!! ¿Dónde 
está mi lujosa casa de gatos? ¿Dónde está mi lujosa casa de gatos?" 
Se traga una taza de agua fría, levanta al gato por el cuello achaparrado y lo arroja a un lado. 
Limpiándose la cara, está un poco más despierto. "Básicamente está hecho, si pasa rápido, 
probablemente podamos movernos para el otoño del próximo año". 
El gato negro cambia instantáneamente su actitud ar rogante y empuja su mano 
halagadoramente, "Bueno, bueno, nuestro jefe es tan capaz. Que ... ese nido de pájaro 
cercano, mejor tenga huevos adentro ..." 
Zhao aparta el cerebro de gato y se limpia las manos. 
"Maldito gato", dice con frialdad, "tu pelaje está sobre mis manos". 
No espera a que Da Qing se enoje, rápidamente firma el informe y se levanta, "Me voy, 
gracias por su trabajo, muchachos". 
Chu pregunta: "Oye, espera, ¿cómo llegaste aquí?" 
"Taxi. Tomaré otro de vuelta". 
Guo recuerda amablemente: "Es muy tarde y hace mucho frío afuera, es posible que no 
puedas encontrar un taxi, ¿qué tal si yo ... Ow!" 
Chu lo pisa pesadamente debajo de la mesa, rápidamente  se apresura y empuja a Zhao de 
regreso a su silla. Saca el teléfono de Zhao de su bolsillo como un ladrón. "El profesor Shen 
probablemente esté de vacaciones, déjame llamarlo para que te recoja". 
¡Este tipo no querría saber a quién está tratando de llamar como chofer! 
 
245 
 
Zhao intenta recuperar su teléfono, pero Chu salta ágilmente a un lado y le ordena a Guo : 
"Hey, ve a sostenerlo en su lugar, mira lo borracho que está ... Confía en mí, cuando te mira 
hay algo extraño, yo no creo que el profesor Shen esperara tanto tiempo ". 
Guo y Da Qing, el gato que sostiene a Zhao, le gusta causar problemas ... incluso se sienta 
diligentemente sobre su estómago, lo que casi sofoca a su jefe. 
"No, digamos que te lo ruego, no me des problemas, ¿quieres?" Dice Zhao. 
Chu levanta las cejas, la voz de Shen viene del otro lado, "¿Yunlan? ¿Qué sucede?" 
Contesta al instante, incluso un padre podría no estar tan atento a las llamadas telefónicas 
de su hijo. Chu le hace un gesto a Zhao ... jefe Zhao, ¡eres un rudo! ¿Por qué estás 
desconsolado? 
Chu tose, "Oh, profesor Shen, soy yo. Nuestro jefe bebió mucho esta noche, está abrazando 
a todos los que ve. La oficina está en caos, ya ve, ¿podría molestarlo para que lo recoja?" 
Zhao toma un portalápiz y lo arroja hacia el cerebro de Chu. Chu lo esquiva y continúa: "No, 
no pasa nada, es solo el gato borracho que me arroja cosas ... claro, nos encargaremos de 
él. Por favor, ven tan pronto como puedas, es el número 4 de Bright Avenue, segundo piso, 
investigaciones criminales. ¡Nos vemos! " 
Zhao lo señala: "Un montón de perras". 
Da Qing mueve la cola, "Sí, somos perras ... gran tipo estúpido, ¿qué puedes hacer?" 
Guo es el cómplice más inocente, y bajo la mirada aguda del jefe Zhao, todo lo que puede 
hacer es aprender de las avestruces y acurrucarse en un hongo tembloroso. 
No mucho después, llega Shen. 
Solo ha golpeado una vez, y la puerta de la ofi cina ya está abierta. Se arroja un cuerpo 
afuera, Shen atrapa; Zhao cae justo en su abrazo. 
Zhao ni siquiera puede pararse correctamente, pero aún tiene un espíritu de lucha. Señala 
a Chu dentro de la oficina, "Pequeña perra, solo espera". 
El rostro amargo de Chu de repente muestra una sonrisa: "Ay, estoy muerto de miedo". 
Shen no sabe si llorar o reír, y empuja la mano temblorosa de Zhao, "Está bien, está bien". 
Tal vez Zhao realmente esté borracho, o tal vez esté avergonzado frente a Shen, y use a Chu 
para desviar la atención. "Si no te golpeo hoy, no sabes cuántos ojos tiene el Dios Caballo". 
 
246 
 
Luego él sale de Shen y trata de saltar hacia adelante. 
Shen suspira y señala con la cabeza a los pocos dentro de la o ficina, "Gracias, me ocuparé 
de él". 
Enrolla su brazo alrededor de la cintura de Zhao, la otra mano agarra la muñeca de Zhao, 
no lo deja temblar y lo arrastra, lo arrastra lejos. 
Da Qing se para en la puerta y mira a los dos desde atrás con un profundo sig nificado. De 
repente dice: "Estoy sintiendo la vibra peculiar de una pareja inversa. Nuestro jefe es una 
puta, podría ser ... hey, homo sapiens, ¿qué piensan ustedes?" 
Chu patea su gordo trasero. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
247