Capítulo 87

. Luces Espirituales del Pueblo Nueve 
 
 
 
Cuando las inundaciones se asentaron por primera vez, fue el santo Shennong el que agració 
la tierra para tratar de salvar a la gente común. Se disfrazó y predicó entre la gente. Kunlun 
Jun había escuchado un poco mientras estaba entre la multitud, mientras le contaba al 
joven rey fantasma todo lo que recordaba, pero hizo la mayor parte de lo que no recordaba. 
Era para matar el tiempo para Kunlun  Jun, pero el joven rey fantasma con fundido no se 
atrevió a perder una palabra, tratando cada frase de mierda de Kunlun Jun como oro. 
Con el tiempo, en un lugar tan lleno de desesperación, de alg una manera comenzaron a 
depender el uno del otro. 
El enamoramiento del adolescente hacia Kunlun  Jun no se desvaneció, pero sabía que era 
vergonzoso. Sabía que si le dijera a Kunlun Jun no sería bueno, por lo que nunca lo dijo, sino 
que encontró muchas maneras cada día para hacer feliz a Kunlun Jun. 
Era una pena que lo que podía hacer fuera muy limitad o. Las tierras irrespetadas no eran 
divertidas. La fauna no sobrevivió, por lo que lo único que pudieron hacer para pasar el 
tiempo fue atrapar dos bestias de bajo nivel y enfrentarlas, mirándolas desgarrarse, hasta 
que una finalmente se comió a la otra. 
Pero al joven rey fantasma no le gustó esto, por lo que a Kunlun Jun, naturalmente, tampoco 
le gustaría. 
Entonces, el joven rey fantasma gastó todo su esfuerzo y juntó los dientes de treinta y seis 
bestias, usando su propio cabello para atarlos en un collar, regalándolo a Kunlun Jun. 
Fue solo que ... cuando Kunlun  Jun recibió el collar, su expresión era extraña, incluso más 
extraña que el collar. Sintió que le do lían los dientes, pero aún reprimió sus sentimientos, 
forzando una sonrisa, agradeciendo al joven rey fantasma con los dientes apretados. 
El joven rey fantasma se dio cuenta de que no le gustaba el collar: Kunlun  Jun no lo había 
usado ni una sola vez, cada vez que lo mencionaba, Kunlun Jun evitaría el tema. 
 
525 
 
Pero realmente no podía pensar en otra cosa. Un día, cuando el joven rey fantasma estaba 
sentado en la rama del Árbol de la Virtud, de repente dijo: "Hay un tipo de flor. Se parece a 
una campana. Viene en todos los colores. Cuando uno se acerca lo suficiente para olerlo, es 
muy fragante”. 
Kunlun Jun volvió la cabeza para mirarlo. "¿Y?" 
La expresión del  joven estaba llena de anhelo. "Es muy bonito. Si le hago un collar, ¿te 
gustaría?” 
Kunlun Jun guardó silencio un momento, antes de sonreír. "Quieres hacerme feliz, para que 
puedas dejar este lugar, ¿verdad?" 
El joven hizo una pausa, antes de sacudir rápidamente la cabeza. 
Kunlun Jun bromeó: “Entonces, ¿para qué sirve? Vigilo este lugar para que ninguno de 
ustedes pueda irse. Ni siquiera uno." 
Porque ... el joven rey fantasma lo miró fijamente, dando la bienvenida a la mirada fija de 
Kunlun Jun. Quería hablar, pero no sabía qué decir. Las emociones se arremolinaban en él, 
pero no pudo encontrar una declaración adecuada para hablar. 
Él solo pensó que esas palabras sonaban demasiado ásperas, y las palabras ásperas no eran 
necesariamente capaces de expresar sus sentimientos. 
El rey fantasma no pudo hablar, unas afiladas garras sobresalieron de sus manos, un ceño 
sombrío se apoderó de su rostro. 
Kunlun Jun se echó a reír, enganchando suavemente su mandíbula inferior, acercando al 
niño y dándole un beso en la frente limpia y etérea. 
El joven rey fantasma se congeló aturdido por un segundo. La energía mortal que irradiaba 
de él había desaparecido en un punto en el tiempo, su rostro estaba enrojecido; todo el 
camino hasta la mandíbula y las puntas de las orejas. Él se paró. Se sentía como si estuviera 
borracho, incluso sus piernas eran suaves como gelatina. Se cayó de la rama del árbol de la 
virtud. 
El niño, como uno de la tribu fantasma, incluso si era una abominación de la tribu fantasma, 
lo que veía todos los días, era solo lo que los fantasmas de bajo nivel deseaban o esperaban. 
Nunca había experimentado lo que era s er besado. Esta era su primera vez, parecía que 
estaba cubierto con una capa de aire caliente, flotando suavemente en el aire. 
 
526 
 
Incluso las aguas olvidadizas no le dieron la sensación de estar flotando sobre el suelo. 
El joven rey fantasma se topó sin palab ras con el sello, saltando directamente a las tierras 
irrespetuosas, para no ser visto en décadas. 
Cuando el joven rey fantasma apareció una vez más an te Kunlun  Jun, parecía haber 
madurado, su cuerpo cada vez más delgado y largo. Estaba a punto de ser tan alto como 
Kunlun Jun, las líneas de un niño joven e ingenuo endureciéndose en líneas esculpidas. 
Aparte del ligero cambio de sus cejas, parecía idéntico a cuando se conocieron. 
Cuidadosamente sostuvo una esfera de luz dorada en sus manos y se la ofreció a  Kunlun 
Jun. 
"Esto es…" 
“Esta es la llama de tu alma en tu hombro izquierdo. Estaba disperso alrededor del sello. 
Me llevó cincuenta años recogerlos a t odos. El joven rey fantasma extendió sus palmas 
ahuecadas cuidadosamente, entregando el orbe de mala gana. "Para ti." 
La sonrisa en los labios de Kunlun  Jun se desvaneció lentamente. Después de un rato, se 
enfrentó al niño y le preguntó: "¿Y qué quieres a cambio?" 
"El ..." El joven pareció detenerse, incapaz de transmitir sus pensamientos. Finalmente, 
señaló su propia frente. "El ... ¿Puedes hacerlo de nuevo?" 
Kunlun Jun evaluó al joven frente a él, quien comenzó a moverse nerviosamente. De 
repente, Kunlun  Jun extendió la mano y sostuvo la mandíbula inferior del joven rey 
fantasma. Esta vez, besó muy suavement e los labios del joven, cruzando las manos 
ligeramente, dejando que el joven rey fantasma mantuviera la llama de su alma en sus 
manos. 
Kunlun Jun pareció reflexionar durante un buen rato, antes de suspirar. “Soy rico con las 
maravillas del mundo. Cuando lo piensas, no son más que unos pocos arroyos y montañas 
exuberantes, nada que te sorprenda. De todo lo que tengo, lo único que vale algo es mi 
corazón sincero. ¿Tú lo quieres? Tómalo." 
En ese momento, la expresión del joven se iluminó al instante. No sabía que lo que no había 
podido expresar podría haber sido un término llamado "corazón sincero". Solo dos palabras, 
pero podría hacer que una persona nunca se recupere. 
 
527 
 
"Y esto, si te gusta, quédatelo", Kunlun  Jun acarició la palma de la mano del joven. "La 
sangre de mi corazón ha formado la mecha de la Lámpara Guardiana, mi cuerpo el 
portalámparas. Solo mi conciencia está aquí, así que querer recuperarla no me sería de 
ninguna utilidad. La costilla que te di la última vez, ¿todavía la tienes?” 
El joven asintió apresuradamente. 
"Sácalo para que lo vea". 
El niño separó las capas de ropa que lo hacían parecer un hombre de las cavernas, sacando 
la costilla. 
"Estoy hecho de la montaña Kunlun", Kunlun  Jun tocó ligeramente la costilla. “Solo un 
batido podría cambiar el clima.” 
Mientras hablaba, hizo un gesto complicado con los dedos y la costilla brillaba dorada. 
Siguiendo los dedos de Kunlun  Jun, se i nsertó en la frente del niño. En ese momento, el 
joven sintió que había escuchado el sonido del oleaje del mar y los cie ntos de miles de 
montañas. 
Estaba sin palabras. Podía ver cada río de montaña, corriendo y ondulando. 
La voz de Kunlun  Jun, aunque no er a pesada ni sonora, era extremadamente penetrante: 
"De ahora en adelante, los cientos de miles de montañas te escucharán. Aunque no puedes 
deshacerte de la línea de sangre de tu tribu fantasma, al menos ahora mitad hada y mitad 
fantasma, puedes viajar libremente a los Tres Reinos en el futuro. Ya no me preocuparé por 
ti ". 
El joven lo interrumpió. "¡No me iré!" 
Después de un tiempo, agregó de manera cortés: "Estás aquí, no quiero ir a ningún lado". 
"No me quedaré más tiempo", dijo Kunlun  Jun, giró la cabeza y miró el agua que no podía 
ver en la cima del río. "Solo soy un dios, no puedo caminar, me he quedado por mucho 
tiempo. De repente sentí mis días. Viene pronto." 
El joven rey fantasma rápidamente preguntó: "¿A dónde vas? ¿A dónde vas?" 
"No voy a ningún lado, voy a morir", dijo Kunlun con calma. 
"Imposible, ¿cómo puede morir un dios?" 
 
528 
 
"Un dios puede morir. Pangu, Fuxi, Nuw a, Shennong, ¿no están todos muertos?" Kunlun  
Jun dijo: "Ahora es mi turno". 
Después de escuchar, la expresión del joven se volvió feroz . "Si no hubiera el sello, si no 
hubieras ayudado a Nüwa a sellar los cuatro pilares, si la Lámpara Guardiana no fuera t u 
cuerpo, no necesitarías morir, ¿verdad? ¡Entonces cortaré este árbol, mataré a este maldito 
árbol! " 
El joven rey fantasma, a veces, era como un pequeño cachorro de lobo de pelo esponjoso; 
Si uno levanta la mano y se alisa el pelo, rodará por el suelo. S in embargo, siempre tendrá 
colmillos en la boca, no lo notará por un momento y se deslizará. 
Kunlun Jun se había acostumbrado durante mu cho tiempo y le dio unas palmaditas en la 
cabeza, murmurando: “Para no morir y vivir para siempre ... una piedra es inmortal, pero al 
final es solo una piedra. Shennong dijo que no morir o desaparecer es no ser un dios. Solía 
pensar que era un montón de mierda, pero ahora lo entiendo un poco ". 
El rey fantasma apartó la mano, sin querer saber lo que entendía. "¡¿Te atreves?!" 
Kunlun Jun movió su mano y vio que su mano era repentinamente translúcida. El joven que 
estaba hirviendo se sorprendió, e inmediatamente lo agarró de la mano, dándole la vuelta 
y dando vueltas como para asegurarse de que  Kunlun Jun todavía existía. Preguntó, de 
nuevo, "¿Qué pasa si corto el árbol de la virtud?" 
Kunlun Jun se echó a reír. "Has heredado la autoridad para hacer básicam ente cualquier 
cosa. Puedes destruir las tierras prohibidas; ¿Cuál sería el árbol de la virtud?” 
El rey fantasma dijo: " ¡Entonces puedo cortar este árbol, destruir la maldita roca de esta 
dama!" 
Kunlun Jun se rió amargamente. "Sí, por supuesto, pero probab lemente moriría más 
rápido". 
"Puedo ..." El rey fantasma vaciló un poco, antes de decir sin piedad: "Puedo matar a todos 
en el mundo, matar a todos los seres vivos, evitar que las montañas se vuelvan verdes, las 
aguas fluyan, dispersar cadáveres por todas partes, no dejar humanos por  kilómetros y 
kilómetros ". 
Kunlun Jun levantó una ceja. "Wow, ¿qué poderoso?" 
 
529 
 
El rey fantas ma le apretó la mano. "No puedes morir. ¡Puedo hacer cualquier cosa, haré 
cualquier cosa! 
"Shennong estaba en lo correcto otra vez", la expresión de Kunlun Jun helada, su voz fría. 
"Deberíamos haberte matado antes". 
El joven lo miró obstinadamente. 
Sin embargo, Kunlun Jun de repente se echó a reír, gentil como el primer deshielo durante 
el final del invierno. "Desde que Shennong tomó prestada la llama de mi hombro ... No, de 
la guerra de dioses y fantasmas, la creación de humanos de Nüwa, incluso de Pangu 
abriendo el mundo, esto estaba destinado; Destinado a que, en este momento, en este 
lugar, moriría. Incluso si hicieras que los cielos se cierren de nuevo, solo me harías morir sin 
razón, no detendría nada.” 
"No lo entiendes". El dios hermoso, con una voz g entil y paciente que rara vez usaba, dijo: 
"El destino ac lamado, no son mil caminos con el mismo resultado, no hay nada en la 
oscuridad que te atenga, pero en cierto momento, sabes que hay muchos caminos que 
puedes elegir, pero solo elegirás ese camino. Es tas cosas, no entendí cuando era un niño. 
Cuando seas mayor, lo entenderás ". 
El joven rey fantasma finalmente se encontró sin palabras para tomar represalias. Por 
primera vez, se dio cuenta de lo inútil que era. Todo lo que era capaz de hacer era matar, 
destruir y luchar. Realmente podría acabar con toda la vida en el mundo, vivo o muerto. 
¿Pero de qué serviría eso? 
Todavía no podría salvar a su persona más querida. 
Kunlun Jun observó las cejas del joven iracundo presionarse lentamente más cerca de sus 
ojos. Después de todo, no había aprendido lo que se sient e al reprimir sentimientos de 
felicidad, tristeza y dolor. Después de un momento de mirada aturdida, se echó a llorar. 
Kunlun Jun parecía mirarlo con una mezcla de amor y lástima, pensando para sí mismo que 
no vería a la pequeña belleza convertirse en una belleza adulta. 
Un abrir y cerrar de ojos, pasarían cinco mil años. 
Zhao Yunlan retrocedió de la roca como si hubiera sido electrocutado, sintiendo de repente 
a una persona detrás de él. La persona se e chó a reír, Zhao Yunlan apenas se había dado 
 
530 
 
vuelta antes de sacar el látigo Guardián, retrocediendo dos pasos, presionando la espalda 
contra la roca y mirando a Gui Mian a diez pasos de distancia. 
Gui Mian lo miró, balanceando ligeramente la cabeza, una sonrisa revelada en la falsa cara 
de fantasma. "He oído que eso contiene todos los recuerdos de Nüwa. ¿Qué viste?" 
Zhao Yunlan se rió con frialdad, sus sentimientos no fueron cálidos. Con un tono áspero, 
escupió: "¿Por qué debería decírtelo?" 
Gui Mian imitó a Zhao Yunlan al tocar la roca, diciendo: “Hace cinco mil años, él y yo éramos 
claramente reyes gemelos fantasmas, sin embargo, Kunlun Jun lo sostuvo a favor. Cinco mil 
años después, uno de nosotros está atrapado dentro, el otro está afuera. Uno en la prisión, 
otro prisionero." 
Los labios levantados en la máscara de  fantasma se curvaron hacia abajo, él se volvió, 
bajando la voz, deteniéndose después de cada palabra. "El sello está a punto de romperse, 
y esa es la única razón por la que puedo entrar y salir  libremente. Al final, todo morirá. 
Usted, Kunlun Jun, si mi tonto hermano no hubiera jugado de repente sus cartas y hubiera 
preservado su espíritu, metiéndolo en la rueda de reencarnación para convertirlo en mortal, 
se habría ido como todos los dioses del  mundo. ¿Shennong es un tonto? Ninguna cosa 
tomada con fuerza puede ser larga, y si es larga, solo morirá”. 
Mientras hablaba, sus dedos helados recorrieron los pómulos de Zhao Yunlan, suspirando. 
"Pero la muerte fue iluminada por la llama de tu alma, y así nos hizo ... no criaturas vivas, 
no muertas. ¿No es esto una falla en el yin y el yang?” 
Zhao Yunlan frunció las cejas. ¿Qué pasó exactamente con la llama de su alma? Había 
escuchado muchas versiones hasta ahora, y no estaba seguro de cuál era la correcta. 
Entonces, preguntó: “¿Shennong no tomó la llama de  mi alma? ¿Cómo apareció en las 
tierras prohibidas, y por qué decir 'muerte' fue iluminada por la llama de mi alma? 
Gui Mian de repente se puso en blanco, su máscara pareció ponerse completamente blanca 
por un segundo, como si no entendiera lo que Zhao Yun lan estaba preguntando, antes de 
balancearse de un lado a otro con risas. "Jajajajaja ... y cuán inocente pensé que él, cuán 
santo ... realmente ..." 
Su voz se detuvo de repente, porque el alma de un cu chillo se cortó en el aire, la fuerza 
capaz de dividir  a toda su persona en dos mitades de hostilidad, Gui Mian rápidamente 
esquivó, el viento restante obligó a Zhao Yunlan a retroceder. 
 
531 
 
Zhao Yunlan dijo: "¿Shen Wei?" 
Shen Wei levantó la mano para agarrarlo. "¡Para venir solo a este tipo de lugar, debes estar 
loco!" 
Pero antes de que pudiera tocar a Zhao Yunlan, el rostro fantasma se agarró al brazo de 
Shen Wei y se torció en una niebla negra, estrellándolo contra las garras de Zhao Yunlan, 
deteniendo efectivamente el látigo en su mano. 
Después de eso, la nieb la negra envolvió a Zhao Yunlan, y las carcajadas surgieron de sus 
labios. 
Al momento siguiente, su risa se detuvo abruptamente y la niebla negra se reformó para 
convertirse en Gui Mian. Ya no había nadie allí. 
Gui Mian se detuvo, pareciendo estar sorprend ida también, murmurando: "Alguien se lo 
llevó, ¿quién?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
532