Capítulo 85

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Zhu Hong señaló con un dedo tembloroso al Asesino de Fantasmas. "E el el el es ..." 
"Shen Wei". Da Qi ng se lamió la pata, una extraña sensación de superioridad lo superó 
mientras esperaba pacientemente a que la chica a su lado recuperara su visión del mundo. 
La capucha de Shen Wei había caído sobre sus hombro s, revelando los rasgos gentiles y 
elegantes de l profesor Shen, lo que de alguna manera estaba violando esta situación 
peculiar. Después de esto, suavemente se quitó de los hombros de Zhao Yunlan, 
sosteniendo la mano que había sido arañada por el fantasma,  con las cejas arrugadas. Los 
dedos de Shen Wei que estaban en la muñeca de Zhao Yunlan se apretaron, antes de mover 
la otra mano para hacer un gesto de garra. Una delgada línea negra apareció en su herida, 
antes de disiparse en el aire. La herida sangrienta se curó rápidamente después. 
"Abandona este lugar." Shen Wei posiblemente estaba siendo brusco. 
Era entonces una corriente de fantasmas corriendo, un juez resoplando, pero pisándole los 
talones. Esos diez reyes eran realmente algo, incluso ahora arrojarían su peso. El que hacía 
todo el trabajo duro finalmente cayó sobre los hombros del viejo juez. 
Jadeando, el juez ordenó a los fantasmas parchear la puerta y reprimir a los fantasmas. 
Había una secretaria a un lado, limpiándose nerviosamente su pro pio sudor mientras 
comprobaba cuántos fantasmas quedab an en pie después del golpe de la espada del 
Asesino de fantasmas. 
Shen Wei y Zhao Yunlan no se preocuparon por ellos y se fueron juntos. Zhu Hong y Da Qing 
se pusieron de pie, persiguiéndolos. El juez se estaba limpiando el sudor mientras gritaba 
frenéticamente: “¡Su señoría! ¡Señor!" 
Shen Wei no respondió, y  solo arqueó la frente mientras miraba hacia atrás, su rostro 
inexpresivo. 
 
507 
 
"Esta ... esta Ciudad Fantasma ... no importa s i han pecado, o si están esperando la 
reencarnación ... ¡todos son contados! Su honor ... usted ... esto ... " 
"¿Qué?" Shen Wei preguntó a la ligera. "¿No puedo matar?" 
El juez estaba callado. 
Shen Wei inclinó la cabeza y metió las manos en los bolsillos negros. Habló con un tono que 
bordeaba en humildad. “Mi juez de prestigio, aunqu e nací en los barrios bajos y no tenía 
talento en ninguna forma, realmente nunca he oído hablar de nada que mi espada Asesino 
de Fantasmas no pueda matar o cortar. Si esto es ac oso o problemas de alguna forma, lo 
siento ". 
... Era como si se estuviera disculpando sinceramente. 
Cuando el juez vio su sonrisa, sintió que todo su cuerpo estaba lleno de hielo. El juez se secó 
los labios y rápidamente dijo: "Sí, sí, por supuesto ..." 
Shen Wei miró al juez con una sonrisa, antes de arrastrar a Zhao Yunlan. 
Zhao Yunlan se detuvo en seco, sintiendo que la sonrisa de Shen Wei era como la de un 
extraño. Tal vez fue porque Zhao Yunlan nunca lo vio forzar a otros. Se volvió para mirar al 
juez que se limpiaba el sudor frío de la frente y preguntó: “La criatura de dos caras que me 
bloqueó fue un evento premeditado. ¿Infierno? ¿Qué beneficios obtendrían?” 
La sonrisa se deslizó de la cara de Shen Wei, él bajó la cabeza, frunciendo el ceño al pensar. 
¿Por qué? Estos fantasmas solo intentaban darle una idea de cómo era un fanta sma 
malvado, recordándole a uno que había peores fantasmas por ahí. 
"Shen Wei!" Zhao Yunlan lo empujó. "Deja de actuar mudo, te pedí que vinieras a casa 
conmigo, ¡así que háblame!" 
"... Vete", Shen Wei solo habló en voz baja cuando llegaron al manantial am arillo. Su voz 
perdió ese tono frío y desinteresado cuando hablaron con el guardia, era baja y cansada. 
"Cuando los vivos permanecen en el reino yin durante demasiado tiempo, no es bueno para 
su salud. Si continúas atrasando tu estadía, te enfermarás ". 
Zhao Yunlan lo soltó, deteniéndose en seco. 
Después de un momento de silencio mutuo, Zhao Yunlan dijo con voz ronca: "No moriré de 
enfermedad. Vuelve conmigo primero.” 
Shen Wei ni siquiera se movió una pulgada. 
 
508 
 
Zhao Yunlan apretó los dientes. "Maldita sea, realmente necesito esposarte a la casa". 
El Shen Wei detrás de él, donde Zhao Yunlan no podía ver, se echó a reír de repente. Era 
como si hubiera escuchado el soneto más dulce de  la Tierra, e incluso la penumbra en el 
aire parecía aligerarse hasta el punto de las flores en florecer. 
"Si voy, ¿estarás dispuesto a tomar tu medicina?" Shen Wei preguntó. 
"¡Disparates!" 
Shen Wei hizo una pausa, se volvió y miró a Zhao Yunlan por un mom ento. Suspiró por lo 
bajo. “Soy un fantasma, Kunlun. No importa lo que Kunlun me haya dado, no importa en lo 
que Kunlun me haya transformado ... esos son todos mitos. Mi línea de sangre siempre será 
un fantasma. Los fantasmas tienen mala suerte. Cuando hub o primeros aldeanos, incluso 
hubo rumores de que, si alguien veía fantasmas, no tendrían un final amable ni feliz; muerte 
sin evidencia de entierro ". 
Zhao Yunlan lo miró, haciendo todo lo posible para detener la ansiedad que le quemaba. 
Respiró hondo y fi nalmente formó palabras. "No lo creo. No me importa, vuelve conmigo 
primero. Podemos resolver otros problemas. Incluso si no podemos estar juntos, al menos 
déjame verte, entonces puedo dejar de preocuparme ". 
"Donde puedes verme". Shen Wei repitió en voz b aja, las comisuras de sus labios se 
contrajeron suavemente. Sin embargo, falló y se convirtió en una sonrisa amarga. Después 
de un rato, dijo suavemente: "Yunlan, por favor deja de torturarme". 
"Hasta ahora", Zhao Yunlan escuchó a Shen Wei decir. “Lamento mucho que te haya 
provocado intencionalmente y luego no haya podido controlar l o que sucedió. Ahora que 
lo pienso, tal vez fue porque mi cultivo no era lo suficientemente alto, no estaba lo 
suficientemente determinado, y que mi corazón era demasia do suave como para que este 
fuera el resultado ". 
Zhao Yunlan pareció darse cuenta de algo y se lanzó; Sin embargo, su mano extendida entró 
en contacto con el aire. Shen Wei, mientras lo enfrentaba, había saltado rápidamente hacia 
atrás, su cuerpo casi convirtiéndose en una raya negra. 
Zhao Yunlan lo había visto desaparecer con sus propios oj os, dejando solo una voz que 
parecía extenderse más y más. “Solo puedo acompañarte hasta aquí. Vete rápido." 
"Vete." Esa palabra reverberó en el aire como una maldición. 
 
509 
 
Zhu Hong vio que, en ese momento, había lágrimas en los ojos de Zhao Yunlan. Solo habí a 
parpadeado furiosamente, dejando venas ensangrentadas en sus ojos. 
"Regresa primero". Zhao Yunlan miró en dirección a Shen Wei, usando un tono tranquilo 
para hablar con Zhu Hong. " Llévate a Da Qing, por cierto, hay momentos específicos para 
irse, ¿verdad? Si es así, dile a Wang Zheng que me ayude a organizar ... 
Zhu Hong lo interrumpió. "Detective Zhao, ¿qué es esto?" 
Zhao Yunlan agitó una mano, no queriendo decir más. "Nada, solo vete". 
"¿Ir a dónde? ¡No voy a ninguna parte!" La voz de Zhu Hong se hizo f uerte. "Él ... Shen ... 
Asesino de Fantasmas ... agh! Si se aman, se aman, ¡no se comporten de esta manera el uno 
con el otro! ¿Por qué dijiste que no pueden estar juntos? ¿Qué medicina te obligó a tomar?” 
Da Qing saltó sobre la pierna de Zhu Hong, quedándose allí, levantando la cabeza para mirar 
a Zhao Yunlan. De repente, dijo: "Siempre ha habido el modismo de 'Los hombres y los 
fantasmas caminan por caminos diferentes', pero este viejo gato, en todos mis años, nunca 
ha visto verdaderos opuestos yin y yang, pero que no se van a dejar. Solo ha habido rumores 
de que, si están juntos, la persona muerta absorbería la energía de los vivos; probablemente 
las reglas de la natur aleza. Su energía es fácil de perder, pero no es fácil de regresar. Es 
necesario que la otra parte contribuya voluntariamente con una parte de su cuerpo que es 
piadosa. El rey fantasma nació para poder comparar a los santos, probablemente no exista 
el elix ir de transformación en demonio. Entonces, ¿probablemente sería ... sangre del 
corazón? 
Zhu Hong contuvo el aliento audiblemente cuando Da Qing terminó, todavía estaba 
inexpresiva e inmóvil, la luz del manantial amarillo cubría su rostro. 
Zhu Hong no sabía qué decir, pero el corazón de un humano era parcial y su corazón tenía 
a Zhao Yunlan en  él. Ella se preocupaba por la felicidad y la tristeza de él, tirando de ella 
como una cuerda. Mientras más lo pensaba, más difícil le resultaba respirar, hasta que 
finalmente no pudo soportar la tristeza y gritó: "¡Te está atrapando en el mal!" 
Los ojos de Zhao Yunlan finalmente la miraron. Sus cejas se fruncieron ligeramente. "¿Qué 
dijiste?" 
"¡Dije que te está atrapando en el mal!" Zhu Hong se enfureció. "Si él no te i nsinuó desde 
el principio, ¿lo perseguirías sin una buena razón? Si no siguiera presiona ndo, ¿tu padre 
 
510 
 
todavía se llamaría Li Gang? ¿Robarías chicos? El Asesino de fantasmas es tan mágico. Si no 
quisieras algo, ¿podrías obligarlo a seguirlo?” 
Da Qing se deslizó de su pierna. ¿Se olvidó esta mujer de que estaba hablando del Asesino 
de Fantasmas? 
Zhu Hong se enojó más mientras hablaba. "¡Obviamente te está guiando! Si ustedes dos no 
pudieran estar juntos, debería haberle dicho desde el principio, forzándolo a  hacerlo, 
forzándolo a ... " 
Zhao Yunlan sacó el último cigarrillo de su bolso y dejó es capar un anillo de humo blanco. 
"¿Obligándome a qué?" 
Zhu Hong había estado momentáneamente fría, y ahora dijo: "Obligándote a no poder 
dejarlo, forzándote a no dejarlo  incluso cuando caes en el manantial amarillo desde un 
acantilado, obligándote a tenerlo solo en tus ojos, ¡y todos los demás para quedarse atrás! 
¡Creo que siempre ha tenido motivos en su corazón! " 
Zhao Yunlan se rió suavemente, dándole palmaditas en los hombros y dirigiéndola hacia el 
árbol. "Muy bien, ahora que has terminado de regañar, vete". 
Zhu Hong pisoteó el suelo. "¿Me estabas escuchando?" 
Zhao Yunlan sonrió, bajó los ojos y arrojó las cenizas: "Chica tonta, este asunto emocional 
realmente te pone ansiosa, demasiado para hablar, ¿sabes qué es escaso? Él es mío, hay un 
problema entre nosotros, ya sea que esté equivocado o que yo esté equivocado, es asunto 
nuestro. Un extraño que me dé sus opiniones no es diferente de golpearme la cara: soy yo, 
demasiado flojo para reconocerte. Ahora deja de decir tonterías, vete rápidamente, regresa 
y duerme bien. Has trabajado duro estos dos últimos días, solo trata esto como tu trabajo 
durante tu licencia ". 
Zhu Hong dijo, la irritación revoloteando en su expresión, "¿Soy un extraño?" 
"Por supuesto", Zhao Yunlan la miró de reojo. "Cualquiera fuera de nosotros dos es un 
extraño". 
Zhu Hong gritó: "¡Bastardo!" 
Zhao Yunlan extendió sus manos. "¿Porque soy un bastardo?" 
Zhu Hong finalmente forzó esa frase cliché. "En tus ojos, ¿dónde no me comparo con él?" 
 
511 
 
Da Qing, que se tapó la cara todo este tiempo, lleg ó a la horrible conclusión de que 
realmente le gustaban estos triángulos amorosos genéricos. 
Zhao Yunlan solo pudo suspirar. "Eres gentil, amable, hermosa, y una niña. Eres mejor que 
él en todos los sentidos ". 
"Entonces, ¿por qué no puedo?" 
Zhao Yunlan pe nsó por un momento, después de un rato, revelando dos pequeños 
hoyuelos, inclinó la cabeza y sonrió suavemente. "Probablemente porque mi vista es de 
mierda, de hecho, no verás mucho mejor, como ves. Como fumador en una nueva era, soy 
un hombre pobre con mal genio. Solo puedo fingir que soy amable y cariñoso por menos de 
tres días. Un fracaso para mi familia, incluso mi madre no puede soportarlo, echándome de 
la casa cuando era joven. Eres una gran belleza, ¿qué no puedes entender? " 
Zhu Hong tenía lágrimas en los ojos. "¡Deja de pretender ser bueno!" 
"Realmente, no lo sabes", Zhao Yunlan lentamente disfrutó el último cigarrillo en su mano. 
"De hecho, no lo sabes: ni  siquiera me molesto en lavarme los calcetines. Compro siete u 
ocho pares. Después de terminar , los recojo y los arreglo de acuerdo con la horrible 
sensación del olor. Luego los guardo al azar en bolsas de lavandería. Poco a poco, todos 
desaparecen. Fue solo después de que Shen Wei se mudó que pude usar un par completo 
de calcetines ". 
Mientras hablaba, una sonrisa tiró de sus labios, pintando una imagen de ternura. "A veces 
no entiendo cómo puede soportarme. Probablemente tampoco se te ocurran escenas en 
las que él sea amable conmigo. Regresa a tu clan, y cuando quieras volver, te recibiré con 
los brazos abiertos. Mi única condición es que hablemos de algo excepto esto, ¿sí? Gente 
mejor que yo camina por las calles todos los días, seguramente puedes encontrar a alguien 
mejor que yo ". 
Zhao Yunlan aplastó el cigarrillo bajo su pie, poniéndose de pie. Él revolvió el cabello de Zhu 
Hong con algo de fuerza. "Soy una basura inútil, ¿por qué quieres estar conmigo? Ven, 
diosa, te daré una manera de aliviar tu ira o tro día, para llamarme idiota. Solo di que me 
menosprecias, que no me quieres, ¿de acuerdo? " 
Las lágrimas de Zhu Hong finalmente no pudieron ser retenidas, fluyeron por sus mejillas a 
toda prisa Ella ahogó: "Hmph, bastardo. Solo un fantasma te admiraría, solo un fantasma te 
querría.” 
 
512 
 
 
Zhao Yunlan reflexionó por un momento y se dio cuenta de que su s palabras tenían un 
significado; como bendecirlo a él y a Shen Wei. Se rio así. "Tienes razón, solo un fantasma 
lo haría". 
Después de que terminó, caminó hacia u n puente, volteándose ágilmente en un bote, 
asustando al fantasma adentro. Le palmeó el hombro . "Oye, hermano, ¿puedes decirme 
cómo llegar a la tierra sellada de la falta de respeto?" 
El fantasma estaba pálido y temblando. No decía una palabra, en cambio, saltó del bote al 
agua, sin siquiera salpicar. 
Zhao Yunlan se dio cuenta de que solo una de sus oraciones había causado que un fantasma 
se sumergiera en el agua. Se frotó la nariz y se sentó en el bote para reflexionar. 
Zhao Yunlan observó las tranquilas o las debajo del bote y decidió poner el abrigo de Shen 
Wei en el bote. 
Un fantasma curioso salió de debajo del agua, intentando tocarlo. Zhao Yunlan ni siquiera 
volvió la cabeza. "¿Te atreves a tocar la ropa del Asesino de fantasmas?" 
El fantasma parecía estar aterrorizado, desapareciendo nuevamente bajo las aguas. 
Zhao Yunlan se subió los pantalone s y las camisas, se zambulló en el agua, al grito de una 
mujer y un gato lejanos, al mismo tiempo que asustaba a un grupo de fantasmas bajo el 
agua. 
Hacía tanto frío, como si alguien sumergiera todo el lugar en un congelador. El reloj de Zhao 
Yunlan parpadeó suavemente. Planeaba usar toda su energía para nadar, antes de respirar. 
Inesperadamente, el collar alrededor de su cuello brilló, se encontró capaz de respirar bajo 
el agua. 
"Esto es demasiado, ¿no?" Zhao Yunlan sostuvo la mítica perla del dragón de ag ua en sus 
manos, un suspiro de agradecimiento escapó de sus labios. Reunió su coraje y se zambulló 
más profundo. 
Después de un tiempo, el tenue resplandor del bot e desapareció, sobre él no había nada 
más que negro, reflejando las aguas que lo golpeaban. 
Los fantasmas a su alrededor desaparecieron gradualmente, parecía que incluso el agua 
dejó de moverse. 
 
513 
 
Sin luz, sin sonido, sin nada, Zhao Yunlan descubrió que su c orazón era extremadamente 
fuerte, hasta el punto de que incluso mientras se tapaba los oídos, todavía podía escucharlo, 
como el latido de los tambores. 
Después de un tiempo, incluso el brillo de su reloj desapareció. Su entorno no era más que 
un baño de ébano. Después de estar sumergido en la oscuridad por un tiempo, Zhao Yunlan 
tuvo un pensamiento: sentía que su entorno no carecía de luz, sino que se había quedado 
ciego una vez más. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
514