Capítulo 43

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Zhao levanta el hombro de Shen y lo arrastra, con los brazos enredados, casi en un abrazo. 
Afortunadamente, incluso cuando Shen está borracho, todavía se porta muy bien y no habla 
galimatías ni se divierte como un lunático. 
Zhao se despierta, se ocupa rápidamente de los demás y se lleva a Shen. Desliza una tarjeta 
llave y abre la puerta de la habitación contigua a la suya. Duda, milagrosamente decide no 
aprovechar. 
Él pone a Shen en la cama y lo hace sentarse solo. Él mira la expresión vacía y suave de Shen, 
no puede evitar revolver su cabello con amor, "Si no puedes beber no deberías haberme 
ayudado, ¿dónde encuentro a alguien tan más tonto como tú?" 
Shen levanta la vista cuando él le despeina el cabello y lo mira con los ojos muy abiertos y 
sin pestañear. 
"Espera, te traeré una toalla para limpiarte la cara". Zhao entra al baño y toma dos toallas. 
Remoja uno en agua fría y el otro en agua tibia. Cuando está a punto de llevar las toallas al 
gato borracho, se da la vuelta y se asusta: Shen a estado parado en la puerta sigilosamente 
desde que Dios sabe cuándo, en completo silencio, con una mirada penetrante que dispara 
directamente a Zhao. 
Su mirada tiene gravedad y tristeza que ejercen una inmensa presión. 
Zhao le da a Shen una toalla, "Aquí". 
Shen parece bastante lento, solo levanta la mano después de mucho tiempo. Pero su mano 
pasa por la toalla y agarra a Zhao por la muñeca. Agresivamente, atrae a Zhao. 
Zhao siempre ha sentido algo anormal con Shen esta noche, pero su actitud hacia este giro 
de los acontecimientos es de entusiasmo. No se resiste en absoluto, es atraído fácilmente. 
 
210 
 
Con una fuerza tremenda, Shen lo empuja contra la pared y sella sus labios, retorciéndose, 
agarrándose y mordiéndose como una bestia salvaje. 
Zhao casi instantáneamente prueba sangre. Sus deseos animalistas se despie rtan, con 
júbilo, abraza la espalda de Shen. Sus dedos se escabullen debajo de la camisa de Shen con 
destreza y acaricia su espalda seductoramente. La piel que toca es más f ría que la 
temperatura humana normal, como el jade liso y fangoso ... excepto que esta preciosa gema 
está arañando y rasgando su ropa sádicamente. 
Zhao levanta la cabeza en señal de aliento y lo deja enloquecer. Su única mano se extiende 
hacia abajo y alca nza con salaz la espalda baja de Shen, explorando dentro de sus 
pantalones. 
Pero antes de que pueda explorar más, todo su cuerpo se levanta abruptamente. Esto lo 
toma por sorpresa, ya que sus pies cuelgan en el aire y su cuerpo gira en círculo rápidamente 
antes de caer hacia atrás, aterrizando en la cama. Shen lo sostiene violentamente e n su 
lugar. 
La cama rechina. Afortunadamente, el hotel tiene almohadas suaves y edredones gruesos, 
por lo que una caída no estaría de más. Zhao "sale" pretenciosamente y se limpia la sangre 
de la comisura de los labios. Él se ríe entre dientes, "Bebé, estas muy caliente". 
Shen lo mira. Sus iris negros se arremolinan con un afecto inexplicable, indescriptible, pero 
abrumadoramente profundo. 
Una fina capa de superficies rojas c laras en su rostro, bajo la tenue iluminación, se ve más 
guapo que nunca. Zhao admi ra la vista y su corazón hormiguea con la sensación. Se quita 
las gafas, se sienta y tira de Shen alrededor de su cintura. Se quita el cuello de la camisa, 
mientras sus mano s se deslizan por su cuerpo, encendiendo llamas de pasión mientras 
lentamente desabrocha la camisa. El cuerpo del hombre es descubierto, pálido, pero no 
frágil. 
La luz en los ojos de Zhao se oscurece mientras besa tranquilamente el pecho de Shen. Él 
dice con una voz magnética: "Te iba a dejar ir esta noche, lo pediste tú mismo". 
De repente, Shen lo agarra por los hombros, lo empuja hacia abajo y se lanza hacia adelante 
mordiendo la garganta de Zhao. Él cierra sus muñecas en su lugar y lo sostiene firmemente 
contra la cama. 
 
211 
 
Zhao siente que el hombre encima de él jadea más vigorosamente por  minuto; es como si 
quisiera tragárselo entero. 
Zhao está bastante sorprendido por lo apasionado y agresivo que es. Morder lo está 
incomodando, así que se ríe y se resiste un poco, "Muy bien bebé, tómalo con calma, tú ..." 
Los pequeños movimientos de Zhao de alguna manera activan un interruptor, Shen se 
vuelve completamente loco. Empuja el brazo retorcido de Zhao detrás de él, lo voltea boca 
abajo y agarra su nuca, como si tratara de estrangularlo hasta la muerte. 
Zhao se ve obligado a mirar hacia arriba, siente que sus viejos huesos se están rompiendo. 
Shen pone su propio cuerpo hacia abajo y sus dedos helados agarran la barbilla de Zhao. 
Besos bombardean su rostro de manera invasiva: las luces de la habitación se apagan solas, 
y en la oscuridad el único sonido es el jadeo ahogado e insoportable del hombre, como un 
monstruo hambriento. 
La camisa medio abotonada de Zhao se rasga con un corte. 
"Ah ... eso es suficiente, bebé ... ¡Shen Wei!" 
Aunque Zhao está excitado, no quiere un Shen borracho y enloquecido. C on gran agilidad, 
retrae su brazo. 
Después de su bramido, Shen deja de moverse de repente. Sin un sonido, cae en los brazos 
de Zhao. Sin movimiento. Las luces se vuelven a encender en la habitación. 
Zhao lucha por abrir los ojos a la luz y estira su hombro  agonizante. Sostiene a Shen en sus 
brazos. Ya no está de humor y se ríe amargamente: "Incluso cuando estás borracho eres 
especial ..." 
La voz de Zhao se detiene a medio cam ino, y sus ojos se abren. Su intoxicación se dispersa 
a través de los poros de su piel: se despierta aterrorizado. 
¡En el silencio, no puede escuchar la respiración de Shen! 
Zhao presiona su mano contra el cuello de Shen. Unos diez segundos después. Todaví a no 
hay pulso. 
La cara de Shen todavía está un poco roja, pero su cuerpo parece un cadáver. 
"¡Shen Wei! ¡Shen Wei!" Zhao lo voltea y lo abofetea. No hay respuesta. Él comienza a 
realizar RCP. 
 
212 
 
El hombre acostado en la cama es como un maniquí. No importa cuánto lo intente Zhao, no 
hay cambio. 
"¡Mierda!" Zhao salta de la cama y le vanta su teléfono del piso. La batería se cayó cuando 
el teléfono golpeó el suelo, lo vuelve a armar y llama a emergencias. Siguiendo la sugerencia 
del médico, Zhao mira a través del  equipaje de Shen ... sí tiene alguna enfermedad a largo 
plazo, debe haber algún medicamento. 
En este instante, Zhao sin darse cuenta ve su camisa rasgada. 
Desde el hombro izquierdo hasta el abdomen inferior derecho, una abertura diagonal larga 
corta la gruesa camisa de invierno en dos. Zhao examina la abertura y se da cuenta de  que 
fue cortada por una cuchilla afilada. 
¿De dónde sacó Shen un objeto afilado? 
Zhao estaba medio borracho y en estado de shock tremendo. Solo hasta este momento 
vuelve a sus senti dos ... un humano normal no deja de respirar y p ierde los latidos de su 
corazón tan instantáneamente. Incluso un ataque cardíaco repentino tiene ciertos síntomas 
que lo acompañan. 
Pero Shen era como las luces de la habitación: aprieta un interruptor y él s e apaga 
instantáneamente. 
Zhao mira al hombre acostado en la cama y frunce  el ceño. Saca una libreta cubierta de 
cuero negro y camina hacia un lado de la cama. Saca un talismán de papel amarillo del 
cuaderno y recoge un mechón de pelo de Shen. Enrolla el t alismán con el pelo adentro, lo 
quema y deja que las cenizas caigan sobre el cuaderno. Como la sal rociada en agua, 
desaparecen sin dejar rastro. 
Momentos después, una línea de escritura emerge en una página del cuaderno: Gran 
Amenaza, una persona sin alma. 
La expresión de Zhao de repente se vuelve sombría. Presiona una mano en la página y 
pregunta: "¿De dónde viene esta persona?" 
La escritura en la página parpadea y desaparece. Después de una larga espera, surge otra 
línea de palabras. 
"Desde las profundidades del infierno, un lugar indescriptible". 
La mirada en la cara de Zhao se tensa. 
 
213 
 
 
Después de un rato, ordenó la habitación en silencio y sostuvo su camisa arruinada junto 
con unos pequeños alfileres. Se vuelve a poner la chaqueta. 
La ambulancia llega poco después. Todos los demás están asombrados, en medio del caos, 
Shen se deja llevar. 
Todos los estudiantes entran en pánico por la desesperación, Zhao los obliga a quedarse. Le 
indica a Lin que se encargue de ellos y sigue a Shen al hospital. 
El corazón d e Shen todavía no late. Los médicos intentan frenéticamente salvarlo. Zhao  
espera a un lado en silencio; él sabe que Shen está bien. Es solo que la persona que poseía 
este cuerpo se ha dormido o se ha quedado dormida temporalmente, tal vez debido a la 
embriaguez. 
Él esconde su mano detrás de su espalda y saca un talismán de invo cación. El papel se 
enciende en su palma. Cuatro talismanes quemados después, Shen todavía está 
inconsciente. 
El tiempo pasa y los médicos comienzan a pensar que está muerto. 
Zhao se concentra y enciende el quinto. Él recita en su mente: "Almas errantes, p resten 
atención a mi llamado". 
La tercera vez que recita esto, el talismán parpadea y el cuerpo de Shen tiembla 
vigorosamente. Zhao escucha a alguien gritar: "¡Tiene un latido! ¡Tiene un latido!" 
Suspira aliviado y esconde un puñado de cenizas en el bolsillo. 
Shen todavía no parece estar despertando. 
Shen es llevado al hospital en medio de la noche, los médicos lo revisan frenéticamente. Sin 
embargo, no pueden encontrar nada. Zhao tiembla en la noche de invierno: solo llamó a la 
ambulancia estúpidamente porque todavía estaba medio borracho. 
Incluso el hermano Lang recibió la noticia y se apresura al hospital. Nunca pensó que beber 
puede llevarte al hospital. Zhao lo insta a regresar; ese pobre gordo, su rostro se puso verde 
de terror como un pepino, un pepino tembloroso. 
Cuando Shen finalmente se despierta, todo tipo de tubos están conectados a su cuerpo. 
Lucha por recordar lo que sucedió, se sienta y comienza a quitarse los tubos. 
 
214 
 
"Me temo que tendrías que quedarte aquí unos días más". Una v oz viene de la esquina de 
la habitación. Shen se da cuenta de que Zhao está en la habitación, vistiendo un gran abrigo 
y sosteniendo una taza humeante. 
"¿Hospital?" Shen está aturdido y su rostro cambia, "Yo ... ¿bebí demasiado?" 
"No solo demasiado, tu corazón dejó de latir". 
"YO..." 
Shen nunca pensó que se emborracharía tan fácilmente. A toda prisa busca una excusa, 
Zhao deja la taza a un lado. "Pero esto es mi culpa, estaba mareado y medio inconscie nte, 
me asustaste. Realmente no debería haber llamado a u na ambulancia. Estos pocos días 
tendría que molestarte para que te quedaras y jugaras ..." 
Shen se da cuenta de algo inusual. 
Zhao hace una pausa por un momento y termina su oración. Él dice: "... Su señoría". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
215