Capítulo 100

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
"No habrá problema, ¿verdad?" Mirando a su alrededor, no había nadie cerca. Lin Jing no 
tenía a nadie más con quien hablar y solo podía recurrir a hablar solo. 
De principio a fin, Gui Mian  no le dedicó una sola mirada, probablemente porque no 
pensaba mucho en sus insignificantes habilidades. Lin Jing comenzó a consolarse 
murmurando: "No habrá problema, Amitabha, definitivamente no habrá problema". 
Llevaba alfileres y agujas. Si no fuera por  el hecho de que estaba atado a un zongzi, 
probablemente ya habría saltado como si estuviera sentado sobre las uñas. 
Lin Jing extendió su cuello hacia la direcc ión de Shen Wei, pero aún no podía ver con 
claridad. De repente pensó que sería mejor si fuera u na tortuga: sería capaz de nadar, 
estirarse y contraerse. 
Miró cuidadosamente a su alrededor y tentativamente llamó: “¡Ai, profesor Shen! ¿Profesor 
Shen? 
Shen Wei no respondió. 
"Shen ..." 
En este punto, un youchu se levantó repentinamente y mostró sus dien tes desigualmente 
desiguales hacia Lin Jing. 
Lin Jing cerró rápidamente la boca por temor a que el otro lo odiara y lo envidiara por su 
limpia fila de pequeños dientes blancos y usara su carne blanca para una comida grande y 
deliciosa. 
El youchu se lamió l os labios. Probablemente fue enviado a vigilarlo. Después de pensarlo 
un poco, no se atrevió a robar lo que se le había confiado. Con una expresión de 
estreñimiento, rodeó a Lin Jing varias veces y luego retrocedió un poco para mirarlo como 
si fuera un depredador mirando a su presa. 
 
644 
 
Lin Jing respiró hondo y cerró los ojos. Intentó calmar su estado de ánimo miserable 
recitando silenciosamente las escrituras. Sin embargo, cuando cerró los ojos, trágicamente 
descubrió que no era la inclinación hacia arriba y hacia abajo del sutra "Prajna Paramite" en 
su conciencia sino la ansiedad que provocaba el rascado de una extremidad fantasma 
imaginaria. Si ese bruto olvidadizo  de Zhao Yunlan lo sabía él estaba recitando 
indiferentemente las escrituras mientras veía a su bebé sufrir, definitivamente lo convertiría 
en la comida para gatos de Da Qing. 
Lin Jing pensó en esto y luego abrió los ojos para mirar a los youchu frente a él. 
Luego, de repente abrió la boca y dijo: "Ai, ¿puedes hablar lenguaje humano?" 
Los miembros de  alto nivel de la tribu fantasma, naturalmente, podían hablar el idioma 
humano. Después de mirar cautelosamente a Lin Jing por un momento, el youchu usó una 
voz extraña y ronca para decir: "Cállate". 
Lin Jing suspiró: "Ai, mira, todos huyeron. Solo quedamos nosotros dos en este lugar. Si me 
callo, ¿no estarías solo? ¿No te duelen las bolas, no tienes miedo cuando miras a Su 
Excelencia, el Asesino de Fantasmas, cl avado en lo alto del árbol? Tienes bolas no, 
benefactor ... Ahhhhhh no seas así. ¡Por favor, sé un poco más civilizado!” 
El youchu lo amenazó con una mandíbula llena de dientes como un gran tiburón blanco. 
Lin Jing: "Me callaré, me callaré, me callaré de inmediato de verdad, ¡créeme! ¡Los monjes 
no mienten! " 
El youchu retrajo sus garras y dientes y se retiró lentamente a un lado. 
Lin Jing, una vez más, levantó la cabeza para mirar al inconsciente Shen Wei. 
Sin embargo, esta pequeña preocupación se interrum pió rápidamente. Mientras miraba 
preocupado al hermoso hombre cuyo cuerpo entero estaba empapado en sangre, una gran 
cara de youchu cubierta de verrugas apareció de repente en su campo de visión. Lin Jing 
inmediatamente sintió que había pasado de estar en una pequeña película artística 
sentimental a una película de terror excesivamente pesada como Re sident Evil. En ese 
momento, su respiración casi se ahoga en su pecho. 
Silenciosamente retiró su mirada. En su corazón, dijo: "Y qué si me lavo los ojos, bastardo". 
Lin Jing finalmente reconoció la realidad, incluso si fuera cortado por Zhao Yunlan, no había 
nada que pudiera hacer para contrarrestar la situación actual. Con esto en mente, Lin Jing 
 
645 
 
realmente calmó su mente y comenzó a recitar en silencio "El Gran Mantra de la 
Compasión" en su corazón. 
Al ver que cerró los ojos, el youchu de la tribu fantasma  pensó que finalmente se estaba 
comportando, dejó de preocuparse por él. En silencio, levantó la cabeza para mirar a Shen 
Wei, que estaba clavado en el árbol an tiguo, luego se escondió un poco más lejos con un 
poco de miedo. Mil pies debajo de Huang Quan, la tranquilidad finalmente fue restaurada. 
En este momento, el youchu de repente sintió algo. Con un comienzo aterrorizado, levantó 
bruscamente la cabeza: vio q ue Lin Jing todavía estaba sentado allí con los ojos cerrados, 
casi como si se hubiera convertid o en una estatua de Buda. Sin embargo, el gran sello de 
piedra detrás de él parecía estar respondiendo a algo, iluminándose con un suave 
resplandor blanco. 
El youchu saltó bruscamente, originalmente con la intención de alcanzar el gran sello de 
piedra para agarrar el hombro de Lin Jing. Sin embargo, en el momento en que su mano 
rompió los límites de la luz blanca, fue como si se hubiera encendido al fuego para as arse, 
convirtiéndose inesperadamente en un trozo de carbón. 
El youchu estalló en chillidos agudos y penetrantes, finalmente interrumpió el sutra en el 
corazón de Lin Jing. 
El falso monje era una persona inteligente. Cuando abrió los ojos y vio la situación , 
inmediatamente se dio cuenta de lo que estaba pasando. Como tal, respiró hondo, abrió la 
garganta y comenzó a recitar el sutra en voz alta. La luz blanca en el gran sello de piedra 
detrás de él se volvió cada vez más abrasadora. El youchu que lo vigilaba saltó, pero no pudo 
acercarse. 
El halo de luz blanca se expandió gradualmente, a lgunos incluso se extendieron al cuerpo 
de Shen Wei. El hombre que parecía haber perdido la vitalidad parecía sentir algo, sus cejas 
se fruncieron inquietas. 
El youchu obviamente no entendía por qué estaba sucediendo esto. Se volvió cada vez más 
inquieto, y finalmente decidió arriesgarlo todo para evitar que Lin Jing creara problemas. 
Con un aullido, se apresuró, decidiendo que incluso si se quemaba en carbón, tenía que 
romper la boca de este jodido monje que dijo que se callaría pero que en realidad estaba  
jugando con su vida para recitar mantras. 
 
646 
 
El sonido chisporroteante de la piel y carne asadas resonó. El camarada youchu tenía el 
cuerpo roto pero un espíritu firme, aun así,  abrió la boca, que se quemó para que solo 
quedaran los dientes afilados. Con él, se apresuró a morder el cuello de Lin Jing. 
La recitación de mantras de Lin Jing fue finalmente interrumpida. Cerrando los ojos, aulló: 
“Buda, este discípulo está a punto de sacrificarse por la santificación. ¿Dónde está mi 
anciano Shixiong? ¡Ayuda! ¡Profesor Shen! ¡Viejo Shixiong!” 
Llamó a todo tipo de cosas desordenadas, pero no hubo movimiento de la otra parte. 
Después de mucho tiempo, Lin Jing finalmente abrió los ojos una  pequeña grieta desde 
donde había encorvado el cuello. Vio al youchu, que recient emente había querido 
sacrificarse, sobresaltarse y huir abatido. 
Lin Jing se sorprendió por esto. Un momento después, pareció sentir algo y levantó la 
cabeza lentamente, incid entalmente mirando los fríos charcos de ojos de Shen Wei: se 
había despertado en algún momento. 
Lin Jing tentativamente gritó: "¿Profesor Shen?" 
La mirada de Shen Wei se movió ligeramente y aterrizó sobre su cuerpo. Luego, asintió con 
la cabeza de manera cortés y gentil. 
Lin Jing: "Tú, tú, tú, tú, ¿estás bien?" 
Shen Wei luchó ligeramente. Los grilletes apretados en sus cuatro extremidades golpearon 
unas contra otras varias veces, creando ruido. Este pequeño movimiento prácticamente 
hizo que aparecieran vena s azules en las esquinas de su frente. Fue solo después de un 
tiempo, un par de j adeos más tarde, que finalmente pudo decir con voz ronca: "No 
demasiado bien". 
Perdió tanta sangre que sus pálidos labios blancos temblaban. 
Lin Jing: "¿Por qué estás aquí? ¿Cómo terminaste, terminaste en eso ... en las manos de ese 
tipo que se parece mucho a ti?” 
Shen Wei cerró los ojos. Apoyó la cabeza hacia atrás contra el Árbol de los Méritos Antiguos 
como si perdiera su fuerza y dijo en voz baja: "Sorprendió el ataque de sde atrás. 
Originalmente podría haberlo esquivado, pero no pude tener éxito en es e momento y fui 
atravesado por él. Por el momento, no es un gran problema y no es nada grave ". 
Lin Jing quedó atónito en silencio por un tiempo. Inciertamente, preguntó: "¿En serio ...?" 
 
647 
 
Shen Wei parecía estar cada vez más débil. Como si estuviera tratand o de conservar su 
fuerza, bajó la voz y desaceleró su discurso: "Pero como apuñaló un carámbano formado 
por las aguas de Huan Quang en mi corazón, no me puedo mover". 
Al escuc har esto, Lin Jing pensó que no parecía "nada serio" y se tragó la saliva con 
dificultad: "Entonces, ¿qué debo hacer? ¿Tienes alguna forma de bajarme de esta roca rota 
para que pueda liberarte?” 
Shen Wei guardó silencio por un momento: "La "roca rota" detr ás de ti es en realidad la 
marca del Gran Sello Houtu que Nuwa creó ella misma". 
Lin Jing nuevamente quedó atónito en silencio y luego dijo secamente: "Yo, tengo miedo de 
orinarme". 
Shen Wei sonrió amablemente: "No te preocupes. Gui Mian tiene muchos problemas con 
los que lidiar en este momento. Los tendones piadosos de Kunlun están en  mi cuerpo, por 
lo que temporalmente no se atreve a hacerme nada. Probablemente tampoco tenga tiempo 
para preocuparse por este lugar. Por el momento, es seguro ". 
Lin Jing dijo rápidamente: "No, no. Todavía debería pensar en un método para salvarnos. Si 
el jefe Zhao supiera que te vi sangrar tanto y todavía no hice nada, definitivamente me 
convertirá en la cena de Nochevieja de este año ". 
Shen Wei se rió sin hacer ruido, su mirada claramente se suavizó por un momento. Después 
de un rato, pensó y dijo: “En realidad, si realmente quieres intentarlo, puedes recitar 
algunos sutras. El Gran Sello se originó de la compasión de Nuwa. Si tienes un corazón 
pesado, tal vez te pueda ayudar”. 
En realidad, Shen Wei no esperaba que Lin Jing lograra realmente nada. Aunque  estaba en 
una posición difícil, tenía un plan en su corazón. Solo quería encontrar algo para que hiciera 
Lin Jing, por lo que habló sin rodeos. 
Quién sabía que cuando Lin Jing escuchó esto, en realidad se sentó con seriedad. Como un 
presentador de noticia s que informa las noticias, igualó su respiración, articulándose 
claramente en un tono suave y completo, comenzó a transmitir el programa nocturno de 
estudio budista. Cuando S hen Wei lo escuchó por primera vez, pensó que era un poco 
divertido. Sin embargo,  a medida que pasaba el tiempo, él también comenzó a escuchar 
lentamente. Sus ojos y cejas que parecían un poco despiadados como resultado de ser 
teñidos en sangre gradualment e se volvieron más suaves. Bajó los párpados y miró el 
carámbano en su pecho, entrando momentáneamente en un pensamiento insondable. 
 
648 
 
La luz blanca en el Gran Sell o gradualmente se volvió más penetrante para el ojo. Lin Jing 
demostró ser digno de la escuela del Dharma e inesperadamente realmente se decidió. 
Después de un tiempo desconocido, las cuerdas del cuerpo de Lin Jing se derritieron dentro 
del campo de luz blanca. Sin embargo, no se dio cuenta él mismo. Aunque un poco 
sorprendido, Shen Wei no abrió la boca para interrumpir. 
Sintió abruptamente en su corazón que, como las a ves de una pluma, las personas 
alrededor de Zhao Yunlan eran más o menos similares a él, por ejemplo, todos eran muy 
persistentes sobre algo, el tipo de persistencia donde podían olvidarse de todo lo demás.  
Por ejemplo, este, y por ejemplo ese niño que se  pone nervioso en el momento en que 
habla. 
Shen Wei entrecerró los ojos un poco. De hecho, ya tenía algunas especulaciones sobre la 
Lámpara Guardiana en su corazón. Sin embargo, al mi rarlo ahora, parecía que sería mejor 
en este momento que no apareciera. 
 
Guo Changcheng logró evitar que todas las familias con personas desaparecidas 
abandonaran la ciudad. Sin embargo, no llegaron buenas noticias. 
Era casi medianoche cuando Chu Shuzhi regresó, cansado de viajar con Da Qing. No era muy 
realista recopilar otra s cosas, por lo que solo reunieron algunas identificaciones, llaves 
personales, teléfonos celulares y demás. Era como si las únicas cosas que se tragaran fueran 
seres vivos. Estos bienes rotos estaban sanos y salvos. 
El pequeño Buró de Seguridad Pública en la ciudad estaba en llamas con luces. Desde algún 
lugar desconocido, de repente sonó un agudo llanto. La sala de conferencias que fue 
desocupada específicamente para ellos se convirt ió en un desastre. Chu Shuzhi sostuvo a 
Da Qing en una mano y se pellizcó  las cejas con cansancio. Saludó a Guo Changcheng y lo 
llevó a la pequeña oficina adyacente, cerrando la puerta. 
La intuición de Guo Changcheng no era muy buena. Miró a Chu Shuzhi y l uego a Da Qing: 
“Hermano Chu, ¿dónde están el jefe Zhao y el resto? ¿Enco ntraste al hermano mayor Lin? 
¿Viste a la hermana Zhu? ¿Todavía no hay noticias de las personas desaparecidas?” 

 
649 
 
Chu Shuzhi sacó una bolsa de evidencia de su bolsillo y se la entregó. En el interior contenía 
una pequeña cantidad de cenizas. 
Guo Changch eng q uedó atónito por un momento. De repente tuvo una especie de 
premonición indescriptible en su corazón: "Esto es ..." 
"Cenizas de huesos". 
La bolsa de pruebas cayó al suelo con un golpeteo. 
"Sí, estas son cenizas hechas de huesos humanos". Chu Shuzhi explicó  brevemente lo que 
sucedió en la pequeña ciudad, luego le dijo a Guo Changcheng: “Llama a la sede de 
inmediato y dile a Wang Zheng que ella y Sang Zan deberían ocuparse de este asunto. Estas 
personas deben ser tratadas temporalmente como desaparecidas. Sin  embargo, muerto 
está muerto y no podemos ocultarlo por mucho tiempo. Deje que tome las circunstancias y 
se comunique como le parezca; ver cómo quiere dar la mejor noticia en un nivel superficial". 
Guo Changcheng dijo incrédulo: "¿Noticias ... en un nivel superficial?" 
En realidad, le estaba pidiendo a Wang Zheng que pensara en una forma de encubrir la 
realidad de este evento. 
Chu Shuzhi lo miró. Es claramente la regla no escrita del S ID sobre cómo manejar los 
eventos, pero, por alguna razón desconocida, no quería decirle esto a Guo Changcheng. Por 
lo tanto, el Rey de los Cadáveres guardó silencio por un momento y respondió de manera 
indirecta: “Debes saber que, en la mayoría de las situaciones, el ADN solo puede detectarse 
cuando quedan restos humanos. Es imposible determinar a partir de las cenizas de huesos 
que se han quemado a altas temperaturas, y mucho menos cuando se ha destruido así. No 
hay mucho que podamos hacer en esta situaci ón. Incluso si recolectaras todo el polvo en 
toda esta pequeña ciudad, no podríamos decirle a la familia a quién pertenecía ". 
"Pero al menos debería haber un asesino ..." 
Chu Shuzhi se burló impotente: “Guo Changcheng, alguien que podría conspirar 
secretamente contra Su señoría, el Asesino de fantasmas, incluso si usara tácticas sucias, al 
menos debería ser igual al Asesino de fantasmas en el cultivo. ¿Es que tu tiempo con 
nosotros es demasiado corto y todavía no tienes claro qué tipo de persona es el Asesino de 
Fantasmas?” 
Guo Changcheng lo miró aturdido. 
 
650 
 
"No tengo miedo de decirte la verdad. Me cultivé durante mil años y ya puedo caminar bajo 
el sol ardiente. Ahora soy considerado el Rey Cadáver, capaz de comandar a todos los 
zombis esqueléticos. El sigui ente paso sería Ba, también conocido como un cadáver 
inmortal. Sin embargo, si no fuera por las relaciones del jefe Zhao, por ejemplo, personas 
como el Asesino de Fantasmas, habría tenido que retirarme. ¿Lo entiendes?" 
Guo Changcheng parecía que por un momento no podía aceptar realmente esta conclusión, 
pero nunca discutió con otros. Aún más, no era un adolescente de sangre caliente que iría 
más allá de su profundidad. Durante un tiempo, sintió como si algo estuviera bloqueado en 
su corazón, pero no sabía a bsolutamente qué debía decir, reprimiéndolo tanto que su 
rostro se puso blanco. 
Después de un período de tiempo desconocido, Guo Changcheng finalmente preguntó: 
“Pero ¿qué pasa con el alma? Aunque el cuerpo se haya ido, el alma debería permanecer, 
¿verdad? ¿Cómo podría alguien nacer y luego desaparecer así sin ninguna razón?” 
Chu Shuzhi se sorprendió, pero Da Qing saltó de sus brazos para sentarse en la mesa. De 
repente, abrió la boca y dijo: "Eso ha sucedido antes". 
Las dos personas se volvieron inmediatamente hacia el gato negro. 
Sin embargo, Da Qing parecía estar perdido en s us pensamientos y no dijo nada más. 
Después de un tiempo, Chu Shuzhi no tuvo más remedio que hablar para preguntarle: "¿Da 
Qing?" 
Antes de que sus palabras cayeran, el cuerpo de Da Qi ng de repente comenzó a 
experimentar cambios extraños: el cuerpo del gato  negro se estiró lentamente y el pelaje 
negro desapareció gradualmente. Bajo las miradas desconcertantes de Guo Changcheng y 
Chu Shuizhi, ¡se convirtió en un joven con el pelo hasta los tobillos! 
El joven vestía ropa de quién sabía en qué época, parecía que había sacado casualmente un 
paño para envolverse alrededor de su cuerpo. Sus pies estaban descalzos ... Esto no era 
importante. ¡Lo importante era que no parecía negro ni gordo! 
Chu Shuzhi: "¡¿Da, Da Qing ?!" 
La expresión lánguida única de un gato apareció en el rostro del joven. Levantando sus ojos 
que eran un poco más grandes y redondos que los demás, lo miró: "Si". 
Mientras hablaba, saltó de la mesa para aterrizar silenciosamente en el suelo. Sus acciones 
también fueron como las de un gato, i ncluso su caminar fue en línea recta. Chu Shuzhi y 
 
651 
 
Guo Changcheng se apartaron para crearle un camino en mutuo acuerdo. Escucharon a Da 
Qing decir: "No sé quién selló mis recuerdos. Desde hace mucho tiempo ya no podía 
recordar las cosas del pasado lejano. La última vez, solo pude transformarme en la cima del 
Monte Kunlun porque el Da Shenmu me estimuló. Después de la transformación, aunque 
soy realmente feo sin piel, algunos recuerdos borrosos se vuelven un poco más claros ". 
De manera similar, sin pelaje, Chu Shuzhi y Guo Changcheng, que eran "aún más feos" que 
"feos", revelaron simultáneamente una expresión compleja. 
"Las cosas que conocimos hoy, los funcionarios del inframundo los llaman youchu, pero en 
realidad, en los primeros tiempos se les llamaba la tribu fantasma". Da Qing, con sus 
estándares estéticos únicos, no prestó atención a las reacciones de los dos frente a él y 
continuó: "No sé la teoría de dónde vino la tribu fantasma. De cualqu ier manera, sé que 
están relacionados con la muerte de los dos grandes dioses: Fuxi y Nuwa ". 
"Escuchaste las palabras de Shen Wei en la puerta de la pequeña ciudad. Cuando nació la 
tribu fantasma, toda la tierra era árida ". El gato negro barrió la mirada  transformada del 
joven que lo rodeaba. Mirando cuidadosamente, uno podía ver sus ojos cambiar de color 
con el brillo diferente de la luz. "Pero hasta donde yo sé, la tribu fantasma roe los huesos y 
la sangre de los seres humanos vivos, chupa las almas de las personas cultivadas, pero en 
realidad no se comen las almas de los mortales comunes porque, incluso si lo hicieran, sería 
inútil utilizar. Creo que tal vez se deba a la repentina situación. Se suponía que esas personas 
no debían morir. Sus cuerpos desa parecieron repentinamente, y las almas son de he cho 
almas de los vivos. El inframundo no puede llevárselos, por lo que esas almas que 
experimentaron un susto masivo huyeron a lugares desconocidos ". 
El cerebro de Guo Changcheng era un poco más lento que el  de los demás. Él solo digirió 
completamente lo que las palabras de Da Qing significaban un tiempo después. De repente, 
dijo: "Entonces quiero ir a buscarlos". 
Da Qing y Chu Shuzhi, que ya discutían humildemente sobre el posible paradero de Zhao 
Yunlan y Zhu Hong, levantaron la cabeza al mismo tiempo. D a Qing preguntó confundido: 
“¿Por qué los buscarías? El problema del inframundo es que perdieron las almas vivas, 
aunque en este momento probablemente no estén de humor para preocuparse ". 
Guo Changcheng guar dó silencio por un momento: "Pero ... Pero les p rometí, a esos 
familiares que han perdido seres queridos, les prometí que les daría una explicación ..." 
"No puedes dar eso". Da Qing dijo: "Además, no te creerían de todos modos". 
 
652 
 
"Por eso buscaré las almas de los muertos. ¿Cómo podría una persona que deb ería existir 
naturalmente desaparecer tan repentinamente?” Guo Changcheng fue particularmente 
terco al desenredar esta pregunta. "Eso ... eso no debería ser". 
Chu Shuizhi se rió con frialdad: "Hay muchas cosa s que no deberían ser. ¿Cómo planeas  
buscar?” 
Guo Changcheng estaba atrapado con solo esta pregunta. Su corazón palpitó por un 
momento y luego bajó la cabeza avergonzado. 
¿Quién habría sospechado que Chu Shuzhi permaneció en silencio por un momento, y de 
repente sacó una botella de gotas para los ojos p ara arrojarle: “Lágrimas de vaca. Se usa 
para abrir el Ojo Divino, permitiéndole ver almas vivientes ". 
Guo Changcheng levantó la cabeza con incredulidad y lo miró emocionado. 
“Cuida primero los negocios adec uados. Llama a Wang Zheng y deja que ella atiend a los 
asuntos externos y luego envía refuerzos ". Chu Shuizhi evitó su mirada excesivamente 
entusiasta un poco incómoda, "Voy a buscar a Lin Jing de todos modos, así que está en 
camino. No busques problemas para mí ". 
“Ustedes van juntos. Voy a buscar a Zh ao Yunlan ". Da Qing dijo: "Me preocupa que esté 
solo". 
Da Qing dio algunos pasos incómodos en su forma humana. Cuando caminó hacia la 
ventana, giró la cabeza y advirtió: "Si el niño no conoce la gravedad de la situación, Rey de 
Cadáveres, debería asumir más responsabilidad. Absolutamente ten cuidado. Acabamos de 
recibir nuestra nueva oficina ... aún no hemos tenido tiempo de renovarla ". 
Después de decir esto, Da Qing saltó por la ventana. A la tenue luz de l a noche, brilló dos 
veces antes de desaparecer sin dejar rastro. 
 
Zhao Yunlan guardó silencio durante todo el viaje. Los mensajeros fantasmas que aún tenían 
temores persistentes no se atrevieron a acercarse a él para conversar. Solo Zhu Hong lo 
siguió a cada paso, sin importar lo que dijera. 

 
653 
 
 Después de pasar las puertas del infierno y llegar al templo Yanluo, el magistrado estaba a 
punto de llevar a Zhao Yunlan al interior cuando un pequeño fantasma apareció 
repentinamente para bloquear su camino. 
El magistrado frunció las cejas. 
El pequeño fantasma so nrió sombríamente: “Su señoría. Los Diez Salones de Yanluo 
solicitan el placer de su presencia”. 
Antes de que Zhao Yunlan pudiera hablar, el magistrado ya no podía soportarlo y dijo: 
“¿Cuál es el significado de esto? El Asesino de fantasmas secretamente planeaba contra Gui 
Mian, el caos está a punto de estallar, el Gran Sello está a punto de fracturarse por completo 
... ¿Puedes asumir la responsabilidad si retrasas los asuntos oficiales? ¡Muévete!" 
El pequeño fantasma mantuvo la cabeza muy baja: "Sí, señor magistrado, pero este 
pequeño simplemente está actuando por orden". 
Magistrado: "Ustedes ..." 
Zhao Yunlan de repente lo interrumpió: “Llévame. He vivido tanto tiempo y todavía no he 
conocido al Rey Yan.” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
654