Capítulo 1

NUEVO COMIENZO 
La imagen de un accidente automovilístico en Bangna-Trad 
rumbo a Suvarnabhumi se convirtió en una gran noticia cuando 
un Ferrari rojo, registrado para subasta, chocó con la barrera y 
quedó volcado. 
 
 
El sistema de seguridad del deportivo de más de ocho dígitos, 
permitió que el conductor sobreviviera y fuera posible enviarlo al 
hospital más cercano al lugar del accidente. 
 
 
Thacha Wongtirawit se sentó pálido frente a la sala de 
emergencias. Se había quedado en shock, sin poder decir nada, 
desde el minuto en que Kuea le dijo que el auto de Hia Yi había 
sufrido un accidente. 
 
 
 
 
 
Es bueno que el personal de la aerolínea haya podido ayudar a 
organizar las llamadas telefónicas con Kuea y que incluso haya 
podido cuidar de todo hasta el momento en que llegó al hospital. 
 
 
 
 
 
Sentado esperando, los ojos grandes de Thacha no dejaban de 
mirar a la puerta cerrada frente a él, mientras rezaba para que 
todo pase bien. 
 
 
 
 
 
Desde que llegó del aeropuerto, Thacha no ha dicho una palabra. 
Ni siquiera cuando llegó Hia Lian o cuando el ama de casa lo 
cubrió con una manta, porque el aire acondicionado estaba muy 
frío, y ni tan siquiera cuando llegó Pa Hia. 
 
 
 
 
 
Los hermosos ojos de Thacha –ahora entristecidos- parpadearon, 
mirando el silencio que lo rodeaba. Y fue tanta la conmoción que 
finalmente las lágrimas retenidas desde hace tiempo comenzaron 
rodar por sus mejillas. El corazoncito sufría un dolor que apenas 
podía soportar. 
 
 
 
 
 
Thacha se culpaba a sí mismo por todo lo ocurrido, porque si no 
hubiera decidió irse a Suiza, Hia Yi no iría tras él y no hubiera 
tenido el accidente. 
 
 
 
 
 
"Papá... lo siento"... solo eso pudo decirle Thacha a su suegro 
Makorn Chen.  
 
 
 
 
 
"Está bien, cariño, está bien". 
 
 
 
 
 
Thacha lloró, hasta el punto de no escuchar a nadie. Siguió 
disculpándose una y otra vez un amigo lo abraza y se aferra a él. 
Las reconfortantes palabras de Kuea no pueden curar el 
sentimiento devastador que siente Thacha en esos momentos. 
 
 
 
 
 
Después de varias horas en la sala de emergencias, los médicos 
informaron que Tiger finalmente, estaba fuera de peligro. 
 
 
 
 
 
Después de recibir la noticia, el padre de Tiger realizó las 
conexiones necesarias para que Tiger fuera trasladado a un 
famoso hospital privado, donde sería atendido por un equipo de 
médicos y enfermeras coordinados con fluidez. 
 
 
 
 
 
"Thacha es terco y decidió conmigo al hospital... dijo el padre de 
Tiger y agrego: Gracias a Lian y Nong Kuea... gracias por venir". 
 
 
 
 
 
"Sí, Khun Makorn... entendemos... Más tarde Mamá y yo iremos 
con Nong Kuea hospital"... confirmó Kirin. 
 
 
 
 
 
Thacha permitió que el suegro le cogiera de la mano para subir al 
coche. Los guardias de la familia Chen estaban rodeados por un 
clan poderoso. Incluso el convoy de emergencia que trajo a Hei Yi 
para coordinar con la policía para ayudar a abrir el camino, 
entonces alguien de la familia condujo para acompañar a la 
policía. 
 
 
 
 
 
Thacha se sentó con el padre de Tiger en un auto de siete plazas. 
En el camino, papá, quien renunció al liderazgo de la familia Chen 
durante muchos años, ordenó a su secretario que vinieran al 
hospital al mismo tiempo. 
 
 
 
 
 
Esa persona (el secretario de Makorn Chen) había sido el 
secretario de Pa Hia Yi (padre de Tiger) desde que era el 
presidente de la empresa de distribuidores de la familia Chen. La 
experiencia de vida y prestigio de Pa Makorn durante mucho 
tiempo también fue trasferida a Hia Yi. Incluso en momentos 
como este, papá seguía tranquilo. Puede planear lidiar con todo 
de manera episódica. 
 
 
El dragón dormido volvió al trono de nuevo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
..................Otra escena 
 
 
Thacha fue llevada a sentarse en la sala de recepción junto a la 
habitación del paciente. Hia Yi todavía está en la UCI del hospital, 
pero eventualmente lo trasladarán a esta habitación. Papá pidió 
reservar la mejor habitación de hospital para el paciente. 
 
 
 
 
 
La decoración interior es similar a la de un hotel de cinco estrellas, 
y también hay una habitación separada para los familiares de los 
pacientes, por lo que Thacha se sienta en ese lugar. 
 
 
 
 
 
Ambas amas de casa de la familia Chen y/o el personal del 
hospital preparaba la comida que a él le gustaba y al padre de Hia 
Yi, con el mejor servicio. Incluso hay un menú de comida que se 
sirve directamente desde el hotel cinco estrellas, disponible las 24 
horas del día. 
 
 
Aunque todas estas cosas estaban preparadas, Thacha, no quería 
nada, solo podía asimilar el agua. 
 
 
El más joven de la pareja lo que realmente quería era levantarse e 
ir a esperar noticias e Hia Yi en la puerta de la UCI (sala de 
emergencia), pero el padre e Hia Yi no lo dejó... Además, el propio 
padre de Tiger pidió que se le hiciera a Thacha un chequeo 
médico inicial, porque había visto la palidez de su nuero; quien 
parecía a punto de desmayarse. 
 
 
"Thacha... ¿puedes comer algo?"... preguntó en tono de súplica y 
petición su mejor amigo: Kuea. 
 
 
Kuea se sentó a su lado, tratando de sacar pequeños trozos de pan 
y alimentarlo. 
 
 
"Kuea... es... es... por mi culpa"... decía entre sollozos y con infinita 
culpa Thacha. 
 
 
"No es tu culpa.... No puedes culparte... Además Tiger está fuera 
de peligro... dijo Kuea convenciendo a su amigo, mientras 
agregaba: es por eso que primero debes cuidarte bien primero y 
luego pensar que harás a continuación... no seas terco por 
favor"... explicaba y alertaba Kirati. 
 
 
"No puedo comer" 
 
 
 
 
"Intenta un poco, no puedes dejar que la otra persona te vea en 
tan mal estado... Abre la boca, no hagas que sea feroz.... Ok..."... 
amenazó dócilmente Kuea. 
 
 
"Ah, muy bien". 
 
 
Thacha finalmente accedió a comer algo, luego ducharse y 
cambiarse de ropa a un nuevo juego que fue entregado por la ama 
de llaves. 
 
 
El personal actualiza periódicamente los síntomas de Hia Yi. El 
médico examinó todo, de la cabeza a los pies, como quería el 
padre de Tiger... Hasta ahora; todo está bien, no hay nada de qué 
preocuparse, salvo el hecho de Hia Yi deberá usar un yeso en el 
brazo. Solo quedan los resultados del escaneo rayos X... que aun 
demoran un poco. 
 
 
Después de varias horas, Pa Hia entró en la habitación. La feroz 
visión de un hombre de unos sesenta años era el prototipo de un 
Tigre. 
 
 
"Nong"... llamó el padre de Tiger al menor. 
 
 
"Sí papá". 
 
 
 
 
"¿Has comido algo ya?" 
 
 
 
 
"Comí un poco, papá, pero solo comí muy poco". 
 
 
 
 
"Nong Kuea, me permites hablar un momento a solas con Diao 
(Thacha) por favor"... le pidió el padre de P" Yi a Kirati. 
 
 
"Sí, papá, bajaré e iré a ver a Hia Lian primero... con permiso"... 
Kuea Kirati levantó las manos para rendir homenaje a los 
ancianos, como todo un descendiente agradable y educado. 
Cuando la puerta se cerró de nuevo, papá suspiró y levantó la 
mano para acariciar la cabeza de Thacha. 
 
 
"Impactante de ver" 
 
 
"Si... Papá, Nong Diao estaba equivocado... Si ..."... dijo entre 
sollozos el más pequeño, con vergüenza de mirar al suegro a los 
ojos. 
 
 
"Lian le dijo a papá que Nong Thacha quería ir a Suiza... Nong... 
acaso ¿no quieres estar con mi hijo?"... dijo y preguntó el padre de 
Tiger. 
 
 
"Es que yoooo...”... Diao fue interrumpido por el padre de Hia Yi 
quien preguntó: "¿Este tipo se portó mal verdad? (refiriéndose a 
su propio hijo) Si es así, Nong debería decírselo a papá., para que 
papá pueda darle un buen pescozón en la cabeza al tonto de su 
hijo... habló el mayor de la familia Chen, quien además 
agregó: Bueno, pero no es de eso de lo que quería hablarte... ok... 
Sino más bien quería pedirte que te quedarás un poco más... de 
todos modos por el momento debemos atrasar la boda, mientras 
que la carrera de fórmula que acogerá Tailandia debo asegurarme 
que todo pueda desarrollarse de la mejor manera, por ello te pido 
que puedas quedarte a cuidar de Tiger... ¿qué dices. 
Podrías...?... explicó el mayor de los Chen y preguntó. 
 
 
"Si papá." 
 
 
"Este tipo se golpeó la cabeza cuando el techo del auto se 
derrumbó... el doctor, hizo una tomografía computarizada y dijo 
que HASTA AHORA, todo se veía bien. Pero el médico dijo, que, 
todavía no se podía confiar 100% en ese resultado, porque ese fue 
el primer examen y es posible que aún no se vea la sangre que se 
pudo haber filtrado... Por ello papá necesita dejar que Nong lo 
vigile primero y durante un tiempo. Si sangra y no lo sabemos... 
él... él podría quedarse en coma para siempre o incluso morir" 
 
 
"¿What?" 
 
 
Cuando escuchó la explicación del suegro Diao abrió grande los 
ojos y volvió a llorar... y pensó en pánico para sí mismo: "¡Qué Yi... 
la persona mezquina... ¿tal vez no volverá a abrir los ojos? ... eso 
no puede pasar... incluso si ya me había preparado para no ver a 
Hia Yi en esta vida... eso no significa que pueda estar de acuerdo 
con que pueda morir o quedarse en coma para siempre"... pensaba 
con pánico Thacha. 
 
 
Al menos yendo a Suiza... Thacha todavía podía confiar y 
asegurarse de que su P estaría bien... aún desde el otro continente 
sabría que Hia Yi seguía molestando a todo el mundo, pero que 
aun así...era feliz. 
 
 
"Papá tiene un solo hijo, si a mi hijo le sucediera algo, la familia 
Chen estaría arruinada. ¿Cuántos años vas a poder vivir? No es 
por el simple hecho de... si... si esto es algo, todos los miembros de 
la familia del padre Chen se lo darán a un hermano'. 
 
 
Pa Hia parece que ya tiene muchos años. Es muy triste que los 
padres lleguen a creer que sus hijos morirán primero. Alone 
extendió la mano para apretar la mano del suegro... En el pasado, 
Pa Hia nunca fue malo con él. 
 
 
"Papá, no te preocupes... P estará bien... Yo me ocuparé de él". 
 
 
"Papá solo tiene miedo... me temo que no haya sido un accidente, 
sino que alguien lo haya provocado. Hay muchas cosas que 
suceden en nuestros negocios, es por ello que papá siempre 
insisten en que revisen bien los autos cuando se van a 
utilizar"... dijo Pa Hia con una voz tensa. 
 
 
La voz que escuchó Thacha, hizo temblar más joven de la pareja. 
Si no fue un accidente y si el plan de alguien malvado para 
deshacerse de Hia Yi, es muy aterrador para una persona. "¿Por 
qué tienes que ser tan cruel... por qué quieren matarlo?"... pensó y 
se cuestionó Thacha. 
 
 
Thacha siempre supo que el negocio de los concesionarios de 
automóviles no era muy limpio. Pero... pero debería haber otra 
forma, no podía ser que lo problemas se resolvieran haciendo que 
alguien desaparezca para siempre. 
 
 
"Por el momento Nong Diao no salgas a ningún lado, es más 
seguro que te quedes aquí... OK... Papá regresará a la empresa 
para administrar el trabajo primero"... sugirió y explicó Pa Hia. 
 
 
"Sí, papá, Nong Diao, hará lo que le pides" 
 
 
El pequeño Thacha acompañó a Pa Hia hasta la puerta de la 
habitación para despedirlo. Los guardaespaldas de la familia 
Chen llevaron a papá de regreso a la empresa. Pero todavía hay 
mucha gente que se encarga de la seguridad de la habitación del 
hospital donde se encuentran ahora. Hia Yi normalmente tenía 
algunos guardaespaldas, pero está vez son algunos más porque el 
padre de Pa Hia Yi probablemente confía cada vez menos, 
después de lo ocurrido. 
 
 
Cuando regresó a la habitación y volvió a estar solo; Thacha lloró 
como un loco, incapaz de retener sus lágrimas. Todo fue muy 
difícil para él. No sé dónde recoger primero los fragmentos de los 
sentimientos destrozados, tanto preocupados, como asustados y 
paranoicos. Y más aún porque no quiere que a Hia Yi le suceda 
nada. 
 
 
"Oye... uhmmmm... Tengo miedo... tengo miedo de tener que estar 
solo... no lo hagas... no robes a mi P... No..."... rezaba Thacha 
pidiendo mientras lloraba sin consuelo de Dios. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
..................(Otra escena) 
 
 
Después treinta horas de silencio, finalmente Tiger fue trasladado 
a la habitación del paciente. Thacha se sentó junto a la cama y lo 
miró, vio al hombre con el que había estado junto durante siete 
años... Estrechar la mano de Hia nuevamente hizo llorar a Thacha, 
aunque se sentía aliviado de que finalmente hubiera salido de la 
unidad de cuidados intensivos, era una señal de que estaría bien. 
 
 
A pesar de que todavía estaba preocupado por la condición de su 
P, secretamente tenía una leve sonrisa, mientras observaba una 
cara somnolienta que todavía fruncía el ceño y hacía una mueca 
de molestia.... Al verlo así solo pudo pensar: "¿P estará 
discutiendo con alguien en su sueño?". 
 
 
Eso no es familiar en absoluto, probablemente sea consecuencia de 
todas las herida. 
 
 
A la izquierda de la cabeza con rostro pálido, había un gran 
vendaje, de seguro ese fue el lugar donde recibió el impacto con el 
techo del auto y en el brazo derecho tenía una férula. 
 
 
Si no fuera porque el Ferrari tenía un excelente sistema de 
seguridad, lo más probable es que su P no hubiera sobrevivido 
para hacer el cuento... al pensar en ello un escalofrío recorría su 
cuerpo, por lo que con temor a que desapareciera su amado, 
Thacha se estiró para sostener la mano izquierda de su amado 
mientras le decía: "Mejórate pronto, okkk... ya no duermas 
durante mucho tiempo". 
 
 
Al tiempo que sostenía la mano que había tomado contra sus 
mejillas mojadas por las lágrimas que seguían fluyendo... Cuando 
sus mejillas palparon las manos de Tiger, Thacha notó que, al 
menos, las manos las tenía caliente y pensó: "Todavía no se ha ido 
a ningún lado... solo no ha despertado, porque debe estar 
cansado". 
 
 
Thacha pasó 2 días con la misma persona en el hospital. La familia 
Chen no permitió que los reporteros se metieran con el hospital y 
solo proporcionó noticias a través de la secretaria de Hia. 
 
 
La pregunta que todo el mundo se hacía aparte de cómo estaba la 
salud de Tigre, era ¿qué pasaría con la ceremonia de boda a la que 
habían invitado a más de tres mil invitados?... ¿cómo manejarían 
los eventos relacionados con las populares carreras de Fórmula 1 
que habían planificado? 
 
 
El Padre de Hia Yi, no permitió que ningún extraño visite la 
habitación del paciente. Tampoco aceptó que se redactará ningún 
artículo con conjeturas, solo la familia Chen conocía los detalles 
del incidente. El mayor de los Chen solo permitió que Hia Lian y 
Nong Kuea visitaran a la pareja. 
 
 
Thacha había podido ignorar el caos del exterior porque papá se 
las ha arreglado para hacerlo, de esa manera Thacha pudo darle 
toda su atención a Hia Yi. Durante todo el tiempo Thacha solo se 
dedicó a su P... hasta ahora no había siquiera respondido las 
llamadas telefónicas de su padre, madrastra, hermanastra, 
hermanastro o pariente. 
 
 
"¿Cómo estás? Hia Yi está enfermo... No puedo regresar a casa 
por el momento... así que por favor... pórtate bien... no seas 
terco"... así le habló Thacha a su perro 
 
 
Por estos días otra de las preocupaciones de Thacha es su perro 
chihuahua... como no había podido estar junto a él. O verlo en los 
últimos días, Thacha había tenido que hacer una video-llamada 
para hablar con ella. 
 
 
Mientras hablaba, los ojos saltones inclinaron la cabeza para mirar 
a la cámara y ladraron. Diao se rio de la ocurrencia de su perro, él 
que intentaba meterse dentro de la pantalla de la cámara, mientras 
rozaba su nariz con el lente... Siempre que Thacha se sentía triste o 
mal y veía a su chihuahua, sentía la sensación de estar mucho 
mejor. 
 
 
"Se está comportando algo extraño... quizás sea porque lo extraña 
a usted joven"... explicó el ama de llaves. 
 
 
"Seguro extraña más a Hia Yi... ¿por qué te gusta más Hia Yi, que 
yo eh?" 
 
 
El ama de llaves seleccionada de la casa grande para cuidar el 
apartamento en el piso superior, se ríe antes de informar todo lo 
que ha sucedido en la casa y luego cuelga. Todas las pertenencias 
personales de Thacha que se abandonaron desde que fue al 
aeropuerto han sido devueltas. Los planes para ir a Suiza tuvieron 
que posponerse por un tiempo. Cuando le preguntaron si se había 
rendido o no... Probablemente no... Pero de lo que sí está claro, es 
del hecho, de que, deberá esperar a que pase primero este período. 
Cuando mejore y esté seguro de que está bien, aceptará retirar su 
compromiso, cancelar la boda... ya para entonces no importará 
nada. 
 
 
Thacha, ha decidido no huir sin decir nada más, por temor a que 
algo como lo ocurrido suceda otra vez. Por lo tanto está 
convencido de que intentará separarse de Hia Yi en buenos 
términos. 
 
 
Muchas veces, Thacha se sienta en blanco mirando a su P, que 
todavía está dormido a pesar de que intenta hablar de todo tipo 
de cosas. Cuanto más habla, peor se sientes. Porque casi no hay 
memoria compartida entre los dos. 
 
 
Durante los últimos siete años, Hia ha regresado a casa solo en 
algunas ocasiones. Otras pocas veces lo ha llevado a cenar o a 
comprar un regalo... pero solo han sido POCAS veces... el resto del 
tiempo su P ha estado desaparecido. . 
 
 
"Hia conoce a alguien más... ¿Qué tipo de persona serán sus 
amigos?"... pensaba Thacha con cierta curiosidad y recelo. 
 
 
Diao... nunca ha ido a una fiesta con los amigos de Tigre. A 
diferencia del Kuea que Hia Lian siempre lo lleva. (*N.T: después 
deeeeeeeeeeeeeeee....) 
 
 
Thacha no se siente igual solo, que cuando ambos están juntos. 
Puede que aquí no hagan todas las cosas que como pareja debería 
hacer... pero con él (His Yi), cada segundo siempre pasa 
lentamente. ¿Qué tan rápido es el tiempo de la persona que espera 
para caminar tan rápido como la persona que dejó esperando? 
Incluso ahora, solo dormí dos días, pero parecía mucho más. 
 
 
"Diao te leerá un libro P"... le dijo el más joven al P que aún no 
daba señales de despertar tras el accidente sufrido. 
 
 
Y la razón de leerle es que Thacha no sabe de qué puede hablar 
con la gente que aún está dormida. 
 
 
Thacha eligió cuentos para niños de todas las librerías del 
hospital. No sabe si puede ayudar o no, pero su P puede 
escucharlo y quizás mejore... y si por el contrario le molestan los 
cuentos infantiles... "pues mejorrr..."... pensó Thacha... así se 
molesta y se despierta más rápido para regañarlo... 
 
 
La noticia del accidente de Hia Yi también se investigó en el 
programa de noticias, en el aparatado económico e incluso en 
aquellas informaciones relacionadas con el deporte, cuando de la 
carrera de la Fórmula Uno se trataba. 
 
 
Perooo cuando no hay actualizaciones para que los periodistas 
estén interesados, entonces se convierte en tema rojo los asuntos 
relacionados con la boda, que aún no ha sido anunciado, 
pospuesto o cancelado. Algunos canales no son éticos, incluso 
cuentan con su historia como si estuvieran haciendo un 
documental. 
 
 
Diao, escuchó su propia historia de boca de otros, que no sabían 
nada, y luego presionó el control remoto para apagar la televisión. 
Respiró profundamente para evitar contagiar con sus 
frustraciones a su P, antes de volver a sentarse junto a la cama. 
 
 
A los ojos de los forasteros, el compromiso de dos familias 
numerosas es como una cooperación empresarial, para apoyarse 
mutuamente en todo. Pero la realidad es que la familia 
Wongtirawit está a punto de arruinarse. La garantía a la que la 
familia Chen cedió para ayudar fue un hermoso terreno en la 
región noreste que colindaba con la tierra de la familia Chen, con 
el propósito de terminar así el campo de Fórmula Uno en 
Tailandia... para ello las tierras de la familia Chen no eran 
suficiente. 
 
 
El padre hizo una oferta extremadamente desfavorable a la familia 
Chen. En ese momento, Pa Hia acordó mirar su futuro en lugar de 
sus sentimientos y el dinero que tenía que pagar... El compromiso 
con el chico de dieciocho años fue muy reacio. 
 
 
Hia Yi lo odia, odia a su padre, odia a la familia Wong Theerawit, 
que se ha querido adherir a la familia Chen como una sanguijuela. 
 
 
La casa de Thacha no era la misma que la de la familia Chen, que 
había seguido la política del único heredero durante generaciones. 
El padre tiene muchos hermanos y hermanas que se han 
incorporado a la familia. Tam y Tem -los hermanastros- que no 
son buenos en el trabajo y están interesados en vivir una vida 
lujosa. Si a él mismo (a Thacha) todavía no le gustan sus propios 
parientes, ¿cómo podrían pensar o esperar que a Hia Yi le llegaran 
a gustar? 
 
 
Para la familia Theerawit, todo lo dado por la familia de Hia Yi 
era más que suficiente, pero ellos aun así lo hicieron 
comprometerse a la fuerza con él nuevamente. 
 
 
A veces Thacha se preguntaba si Hia Yi sería amable con él si él 
(Thacha) no tuviera el apellido Wong Theerawit... Aunque lo 
había pensado en secreto, no podía cambiar este hecho de todos 
modos. 
 
 
Para que Hia Yi no pudiera reclamar, Thacha nunca había actuado 
mal, o dado problemas a su P... jamás lo había avergonzado. Él 
había aceptado ser como un muñeco -otra muñeca-, incluso si en 
el interior se sentía desesperado.... Incluso si quería pedirle a su P 
que regresara a casa, que le prestara atención. 
 
 
Thacha... nunca ha querido estar solo. 
 
 
 
 
 
............Otra escena 
 
 
La sensación de compresión no molestó tanto al Tigre como para 
querer gritarle a alguien, pero incluso si no puede moverse, y 
mucho menos maldecir a la gente, pero los fragmentos del 
sentimiento son como rompecabezas que se separan en diferentes 
direcciones. 
 
 
No sabe qué pasó... No sabía que dónde estaba, solo pensó que se 
había quedado dormido y luego se despertó así... Estaba tan 
agotado que su cuerpo solo pedía descansar, pero Tiger se 
molestaba consigo mismo, porque quería concentrarme en lo que 
estaba escuchando, por lo que tuvo que proponerse superar sus 
propios límites. 
 
 
En el silencio se oyó la voz de alguien que decía algo que no 
entendía. Ríe un poco Hubo un grito ¿Por qué lloras? ... ¿Qué es? 
¿Quien murió? Tan molesto que quiere decirle que deje de llorar, 
lo distrae. 
 
 
"Hia Yi" 
 
 
Las dos palabras se aclararon después de varios intentos 
finalmente. Todavía escuché estas dos palabras muchas veces una 
y otra vez y estaba seguro de que la otra parte lo habría llamado: 
Hia YI... Hia Yi... Phi... Además Tiger también pudo definir que 
esa persona luego había llorado y hasta pudo entender las 
historias que le leyó y las cosas que contó. Hasta que incluso en un 
momento sintió como si lo pellizcarán. El toque cálido restante lo 
hizo sentir aún más frustrado... porque le preocupaba lo que haría 
después.... ¡Qué va a ser! 
 
 
Estaba frustrado porque no entendía nada y no podía hacer nada. 
¡Estaba molesto! ¿Vas a estar secretamente despierto y luchando 
buscando a tu padre? 
 
 
Su paciencia tenía límites. Aunque todavía no podía ver nada, 
todavía intentaba concentrarse para poner en orden su cabeza, 
hasta que volvió a sentir que un toque cálido vuelve a tocar su 
mano. 
 
 
 
 
"Oye Yi...” 
 
 
Todos sus sentidos se concentran en el toque de su mano, con la 
intensión de aprovechar el calor, y sujetar fuerte antes de que el 
toque se desvanezca nuevamente... temiendo a que ese calor 
vuelva a desaparecer. 
 
 
¡No volveré a soltar tus manos, de ninguna manera!... dijo en su 
conciencia Tiger. 
 
 
"¡Oye Yi!"... casi gritó asombrado Thacha cuando sintió que le 
apretaban la mano. 
 
 
El final del viaje en completa oscuridad, de repente se volvió más 
brillante poco a poco, aunque tuvo que entrecerrar los ojos porque 
por la luz no podía enfocar nada. Pero, por supuesto, su mano 
estaba agarrando algo muy fuerte. Hasta que vio que era, una 
mano más pequeña que la suya... las manos del dueño de unos 
ojos grandes y redondos, una pequeña de boca, una nariz 
chiquilla... mejillas tersas, descuidadas por las lágrimas. "¿Esta 
persona es buena llorando?"... pensó para sí mismo Tiger tras la 
panorámica visual que veía. Y es que la imagen frente a él, tenía 
los ojos hinchados, la nariz enrojecida y le gustaba contar historias 
que él no entendía, como por ejemplo: Caperucita roja era una 
calabaza y espera a que la besen y el príncipe se convierte en rana. 
Zapatos perdidos, no sé nada... nada de nada... en su vida había 
escuchado tales historia encantadas... 
 
 
"¿Quién eres tú?"... fueron esas las primeas palabras que pudo 
articular Tiger. 
 
 
..................................................................