Nena Traviesa: Obstinado, lo encuentro travieso Naughty 
Babe ดื้อเฮียก็หาว่าซน by Bambam 
 
 

 

Personajes principales: Tiger y Thacha 
 
 
• Thacha Wong Theerawith quien en la serie asume el nombre 
de Kon Dearw. Este es el amigo de Nong Kuea, se conocen desde 
que estudiaron en un internado en Inglaterra. Thacha es el hijo de 
la familia Wong Theerawith. Su madre es fallecida y su padre se 
volvió a casar y de ese matrimonio Thacha tiene 2 hermanos: Tem 
y Tam. Thacha es cinturón negro en Artes marciales. 
 
 
• Phayak Chatdecha Chen o Hia Yi: este es el amigo de Hia Lian, 
el del negocio de los carros y a quien algunos conocen como Tiger. 
Es descendiente de chinos, de temperamento fuerte y es más alto 
que Thacha. Sabe diferente deportes de combate. Es el jefe de la 
familia Chen, puesto cedido por su padre Makorn Chen 
 
Capítulos: 
 
 
25 + 1 epílogo +6 especiales 
 
 
Sinopsis en frases: 
 
 
 Cuando se comprometió se quedó solo... 
 
 
Cuando se mudó, se quedó solo... 
 
 
Incluso si están juntos....todavía tiene que manejar todo solo... 
 
. 
 
 
Aunque su nombre significa "Único", eso no quiere decir que 
quiera estar "SOLO". 
 
 
.............................. 
PRÓLOGO 
 
Thacha Wong Theerawith estaba comprometido con Phayak 
Chatdecha Chen debido a un trato comercial. Los beneficios de 
acompañante forman parte del contrato matrimonial de los 
descendientes directos del líder familiar de ambas partes. 
 
 
Los antepasados de Chen fueron originalmente comerciantes 
chinos que llegaron a Tailandia con el propósito de ampliar su red 
comercial. Fue así que fueron consolidando su negocio desde la 
época del reinado del rey Rama V, donde estaban prohibidos, 
hasta la actualidad, pues habían decidió abrir oficialmente una 
empresa privada que importara coches al país (Tailandia). 
 
 
Las familias chinas suelen tener muchos hermanos. La experiencia 
de los hermanos luchando por la herencia, el poder y los negocios 
hasta llevar a la ruina a muchas de ellas provocó que muchos 
líderes de asumieran la política del "hijo único", hecho que 
guarda relación con la realidad de que el magnate Makorn Chen, 
accediera al contrato de compromiso de su único hijo; Tiger (Hia 
Yi) y Thacha (Nong Dearw como se llama en la serie). 
 
 
Las negociaciones de compromiso comenzaron cuando Thacha 
Wongtheerawit era joven. Dearw había nacido en una familia 
adinerada, y desde temprana edad fue enviado a estudiar en un 
antiguo internado internacional en Inglaterra. 
 
 
Thacha era un estudiante capacitado en una escuela de renombre 
mundial con modales suaves. Su rostro es dulce y suave, siempre 
recibiendo amor de quienes lo rodean. Las palabras del joven 
maestro son tan lindas... con llamarse a sí mismo el único 
hermano. 
 
 
Thacha... el hijo del presidente, un importador nacional de 
repuestos para automóviles, fue enviado a estudiar a Inglaterra no 
porque fuera rico, sino porque no puedo encajar en la nueva 
familia de su padre. 
 
 
La madrastra soltera no es tan mala como en la obra. Pero la 
nueva esposa deliberadamente se alejó cuando lo conoció o veía al 
igual que sus hermanos y hermanas de la misma edad a menudo 
se alejaban cuando estaban solos jugando. 
 
 
Cuando el hogar que alguna vez fue cálido cambió como si fuera 
un excedente, un niño de tan solo siete años no puede comprender 
el complejo mundo de los adultos. Desde entonces solo recibió 
preguntas sin respuesta... poco a poco fue empujado y para 
muchos se convirtió de un niño lindo a un niño malo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
..............................Otra escena 
 
 
"¡Es mío!"... 
 
 
............................... 
 
 
*N.T: aquí supongo –según el contenido del texto siguiente- que 
se refiera al hecho de que Thacha no quería que jugarán con un 
juguete que había sido obsequiado por su madre...decía que si sus 
hermanos querían jugar debieron pedirlo primero. 
 
 
........................... 
 
 
Thacha tenía por costumbre prestar sus juguetes a sus hermanos y 
hermanas, por lo que no aceptaba que los tomaran escondidos. 
 
 
Ese día la hermana se escapó a jugar sola con uno de los juguetes 
de Thacha sin antes pedírselo y entonces Thacha le reclamó de 
esta manera: "¿por qué viniste en secreto a jugar hoy? No juegues, 
no juegues... si quieres jugar, primero tienes que decírmelo". 
 
 
"Huh... Huh. Ooh" (llora la hermana) 
 
 
La hizo llorar hasta que su padre lo regañó. La madre no era feroz, 
sino para Thacha era complicado ver como ella abrazaba a la 
hermana que lloraba. La imagen frente a él le hacía doler el 
corazón porque creía que su padre ya no lo quería, Thacha estaba 
cada vez más convencido de que a nadie le encantaba o lo amaba. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
........................Otra escena: recuerdos 
 
 
Cuando era joven, a Dearw (Tacha) no le gustaba quedarse solo en 
casa. El HOY joven, recuerda vagamente que siempre se 
emocionaba cuando su padre lo llevaba de visita a una casa 
grande en el río Chao Phraya. Siempre que visitaba ese lugar, el 
padre de Dearw lo trataba bien, lo llevaba a comer comida 
deliciosa y lo mejor era que ni su madrastra ni sus hermanos 
venían. 
 
 
En esa casa había un gato grande al que le encanta dormir en la 
oficina. A veces caminaba hasta que oía el sonido de una cadena 
que arrastraba el suelo. Pero nunca se Thacha ha visto al hato de 
cerca pues debía esperar a su padre afuera mientras comía los 
bocadillos que traía el ama de casa, sentando mirando dibujos 
animados. 
 
 
Recordando ese tiempo Thacha apenas podía acordarse de casi 
nada. Sus recuerdos se desvanecían como una neblina. Solo 
recordaba que sabía que debía estar allí. Dearw esperaba en la sala 
de estar como siempre, mientras su papá desaparecía en la 
habitación con el gato del tío del propietario. 
 
 
Pero sentarse y esperar es aburrido. El niño de siete años miraba 
por la ventana el hermoso jardín con el río Chao Phraya, con 
grandes ojos, alternando la vista desde el exterior y la puerta de la 
sala de trabajo. Esta operación la repitió varias veces, hasta que; 
con una pequeña boca apretada, decidió levantarse del sofá, 
mientras pensaba: "Solo echaré un vistazo". 
 
 
A Thacha le gusta la brisa fresca a lo largo del río, mientras 
observaba vio un gran barco pasando por la casa. 
 
 
 
 
 
.......................... 
 
 
*N.T: recuerda que la casa estaba cerca del río ok. 
 
 
......................... 
 
 
 
 
 
Un niño de siete años se agarra a la valla blanca de la casa 
mirando el vasto río. Mientras disfrutaba de la vista, Dearw 
escuchó el sonido de una cadena arrastrándose a lo largo del 
césped, sonido que llamó la atención de Thacha. Fue entonces que 
los recuerdos tenues se volvieron más claros cuando vio al gato. 
 
 
Un gato grande de color marrón amarillento que a menudo se ve 
en la oficina del propietario, estaba ahora parado en el medio del 
patio, no muy lejos. El final de la cadena no está atado. 
 
 
"Nong Cat..."... dijo Thacha. 
 
 
En cuanto vio al gato Dearw sonrió ignorando la vista del río y 
caminando hacia el gato. 
 
 
La maestra de la escuela dijo que a los gatos les gusta rascarse la 
barbilla, por lo que a Thacha le gustaría intentar rascarle la 
barbilla. Peeeeerooooo este gato es mucho más grande de lo que 
Dearw ha visto nunca... parece que el gato tiene la misma altura 
que él –Eh... cómo que gato... ¡¡¡woww!!... la misma altura... esto 
no es un gato!!!... no puede ser... además no entiendo para que 
un gato llevaría cadena... creo que es otro tipo de felino-. 
 
 
"Juguemos juntos. ¿Nong Cat tiene nombre"... preguntó Thacha 
emocionado por jugar con el gato que era tan grande como él y 
agregó: "Mi nombre esta Thacha". 
 
 
Las atrevidas mejillas de Thacha sonrieron cuando Nong 
Cat comenzó a acercarse. Cuanto más cerca estaba, más veía que 
el gato era tan grande que probablemente se convertiría en un 
gato. Y finalmente, una pequeña mano se posó sobre el pelaje 
corto y suave del gran felino. 
 
 
"Buen chico"... dijo Dearw 
 
 
"¡Nong!"... gritó el padre. 
 
 
Los fuertes gritos de su padre detuvieron sus manos pequeñas. 
Antes de que la linda cara se convirtiera en un shock el gran gato 
se precipitó sobre él cayendo en el césped. Las patas peludas 
de Nong Cat se presionaron contra el cuerpo de Dearw dejándole 
ver la línea de dientes blancos y la lengua roja. 
 
 
¡Estallido!... (Sonido de disparo de un arma) 
 
 
La sangre roja en la escena inundó al niño de siete años. Dearw 
solo podía estar con los ojos abiertos mientras sostenía en su 
cabecita de niño, la imagen de un gato gigante ensangrentado 
sobre él. 
 
 
 
 
 
................................. 
 
 
*N.T: no puedo imaginar cuan triste pueden ser estas imágenes 
que se narran en esa escena... El trauma que le debe haber 
quedado a Thacha tuvo que haber sido gigante, tan grande como 
el gato... -que ya estoy casi segura era un TIGRE-... 
 
 
......................... 
 
 
 
 
 
Después del incidente con el gato gigante, Thacha Wong 
Teerawith no recordó ese incidente por un tiempo y fue enviado 
de inmediato a Inglaterra. 
 
 
 
 
 
HASTA AQUÍ EL FLASH BACK... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
..........Otra escena: juventud 
 
 
 
 
 
"A... " 
 
 
Thacha volvió a despertar en medio de la noche con una pesadilla 
que ha estado atormentándolo desde la infancia. Thacha siempre 
sueña que camina por un parque frente al mar y un gran tigre se 
abalanza sobre él, sorprendiendo a algunas personas en ese 
momento. 
 
 
Algunas veces soñaba hasta el momento en que veía como le 
disparaban a un tigre y la sangre inundaba todo su cuerpo. 
Mientras que en otras ocasiones el sueño se alargaba hasta el 
punto en que casi podía definir la silueta de la persona que había 
disparado. 
 
 
Thacha siempre ha tratado de concentrarse muchas veces para 
intentar llegar a identificar cada arte de esa pesadilla que lleva 
repitiéndose en su cabeza por años, peroooo siempre se 
despertaba en alguna de esas partes, no soñaba nada más, por lo 
que llegó a pensar que simplemente era una pesadilla con la que 
siempre había soñado repetidamente. Su padre le había dicho que 
pudo haber sido un trauma en su juventud. 
 
 
Thacha solía ir a la casa del amigo de su padre, quién había criado 
un tigre, y según le habían explicado, cuando Thacha había visto 
al tigre se había impresionado tanto que se desmayó. En este 
punto no entendía mucho lo que le explicaban porque en sus 
pesadillas Thacha jamás le tuvo miedo al tigre, solo se quedaba un 
poco sorprendido en el momento en el que el tigre saltaba sobre 
él... Hasta ahora, Thacha no está seguro si se sorprendió porque el 
tigre se abalanzó sobre él o porque le dispararon y lo mataron. 
 
 
La delgada espalda de Thacha está empapada de sudor. Sus 
manos delgadas levantaron el cabello húmedo, mientras se 
levantaba de la cama. Tan pronto como toda la habitación se 
iluminó con la luz, exhalo... Su reflejo en el espejo era un como el 
de un hombre que fruncía en seño, de aspecto algo aterrorizado, 
como alguien que acababa de huir a la muerte. 
 
 
Thacha atinó solo a salir de la habitación y mientras caminaba sus 
delgadas manos seguían presionando el botón para encender la 
luz hasta que el piso superior de la sala de exhibición de autos de 
lujo en el centro de la ciudad ilumina todo el piso. 
 
 
Después de que todo estuviera claro como el día; Dearw se detuvo 
en medio de la casa silenciosa antes de caminar hacia la pared de 
vidrio, presionando el botón para levantar las cortinas hasta el 
compartimiento de almacenamiento superior. 
 
 
Sukhumvit a medianoche, aún permite ver algunos coches en 
marcha esporádicamente. 
 
 
Aunque se llama Thacha -significa solo u único-... él es un niño 
que tiene miedo estar solo. 
 
 
Thacha solo puede agacharse -mirando por la inmensa ventana de 
vidrio- mientras sostiene las rodillas entre sus brazos; intentando 
despertar de su pesadilla. El sonido de la televisión que muestra a 
Rerun ayuda a ahogar la soledad de una suite de lujo... a Thacha 
le gusta que aquí (en esa casa) nadie se mete con él... perooooo, 
por otro lado, odia que sea terriblemente solitario. 
 
 
Thacha quiere volver a Inglaterra... quiere volver a vivir con su 
amigo Kuea Kirati, tener un amigo cercano como Kirati hace que 
olvide sus pesadillas. Kuea siempre es brillante y siempre que 
hace algo lo lleva con él, no lo deja estar solo. Le deja disfrutar de 
la música en el dormitorio (recuerden que Kuea toca la batería). 
Aunque lo extraña, Thacha también sabe que tiene que crecer. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
..................Otra escena 
 
 
Cuanto más lujoso sea el anillo de compromiso incrustado con 
diamantes en su dedo izquierdo, más tendrá que suspirar. Sólo 
tenía dieciocho años en ese momento. La noticia de su 
compromiso con Tiger (Hia Yi) se ha discutido durante días. El 
día del evento, lo vistieron todo de blanco. Hubo un maquillador 
que le hizo arreglar todo... Yo sabía desde antes de regresar a 
Tailandia que tenía que comprometerse, incluso cuando su 
prometido nunca había dicho una palabra. 
 
 
En el gran salón de baile de un hotel cinco estrellas en el corazón 
de Bangkok, se dejan ver flores blancas frescas, una lámpara 
colgante en forma de candelabro. También están correctamente 
ubicadas una hilera de acogedoras sillas blancas frente al 
escenario, en las primeras varios invitados de honor. 
 
 
Mientras caminaba hacia el escenario, Thacha podía sentir los 
destellos de las cámaras de los fotógrafos y medios de prensa que 
habían acudido a la celebración. 
 
 
Entre toda la gente, Thacha Wong Theerawith, sólo conoce a su 
padre, a su madrastra, así como a su hermana y hermano. 
 
 
En cuanto al hombre con las piernas dobladas frente a una 
hermosa Phan... el prometido con el rostro inmóvil, es como el de 
la fotografía que su padre le envió a Inglaterra. Un hombre con el 
mismo vestido blanco. 
 
 
Phayak Chatdecha Chen (Tiger)... Era completamente diferente de 
lo que pensaba. Los ojos feroces y las cejas constantemente 
fruncidas emitían una atmósfera poco natural. A su 
alrededor (alrededor de Hia Yi), nunca había una persona dando 
la vuelta... 
 
 
Tiger era tan aterrador para Thacha que ni siquiera se atrevió a 
volverse para mirarlo a los ojos. Sus hermosos ojos, solo miraron 
hacia abajo, a sus propias manos o se volvían a mirar cuando 
algún adulto lo llamaba para tomar una fotografía. 
 
 
El proceso de compromiso, para un Thacha de 18 años, se logró 
con la ayuda de un organizador profesional. Thacha no dijo nada 
de principio a fin. La persona a su lado (Tiger) tampoco... solo 
escuchó la voz de su prometido una vez –en todo el proceso de 
compromiso y boda-... y fue cuando Tiger le pidió su mano para 
ponerle el anillo de compromiso, antes de despabilarse tomó el 
anillo en el plato y lo puso de nuevo en la mano dura que lo 
extendió. Las manos del Tiger es cálida y caliente, y es más grande 
que su mano. 
 
 
No hubo un procedimiento de entrevista para la joven prometida 
que llamó la atención de los medios porque era el compromiso de 
dos familias numerosas. Solo hay una sesión de fotos. 
 
 
 
 
 
.................. 
 
 
*N.T: es tradición cuando dos personas importantes y famosas se 
casan, que sean entrevistadas por los medios. 
 
 
.................. 
 
 
 
 
 
Los adultos dijeron sus bendiciones y él (Thacha) levantó las 
manos para rendir homenaje, incluso a su Tigre Chatdecha Chen 
paso a paso. 
 
 
Dearw intentó hacer todo lo posible para no cometer errores. La 
emoción se convirtió en asombro cuando sintió un toque ligero en 
su cabeza al mostrar respeto a las personas mayores. Tan pronto 
como se movió, vio su gruesa mano tendida a su lado. No puede 
decir cómo se siente, pero no está mal. Para nada... 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tiger puede no ser tan aterrador como parece. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Después del compromiso, se realizó una conferencia de prensa 
para presentar a Tiger en el cargo de presidente del concesionario 
de la familia Chen y con esto también la gran inauguración del 
nuevo circuito de Fórmula más grande de la familia Tiger en el 
sudeste asiático. 
 
 
Dearw, se mantuvo sentado en el sofá, escuchando mientras Tiger 
explicaba el proyecto del circuito de Fórmula que se construirá en 
la Fábrica de Fórmula en Tailandia... mientras escuchaba a su 
prometido hablar, Thacha se decía así mismo: "Phayak (Yi o 
Tiger) está tan lejos de mí... como en un mundo diferente... Si no 
fuera porque este anillo está en mi dedo anular izquierdo, habría 
pensado que estaba soñando". 
 
 
Para el joven de dieciocho años que se graduó de la escuela 
secundaria hace menos de un mes, este es un gran acontecimiento. 
Un proyecto valorado en miles de millones hace que el corazón de 
Hia Yi lata con fuerza. 
 
 
Cuando Tiger terminó su discurso, resonaron los aplausos, y 
Dearw tuvo que acercarse a él para volver a tomarse, una foto 
juntos. 
 
 
 
 
 
El compromiso había terminado. 
 
 
 
 
 
Las preocupaciones y la emoción de no saber qué decirle a la otra 
parte desaparecieron en el viento, ya que después de la ceremonia, 
Tiger inmediatamente tomó al guardaespaldas y salió del hotel. 
Dearw volvió a quedarse en el hotel, en una lujosa suite que tiene 
una piscina privada y una vista de 180 grados de Bangkok 
 
 
Los medios informaron acerca del compromiso entre 2 familias 
numerosas e importantes. Dos grandes familias conectadas como 
el destino. La imagen mostrada de ese momento y en especial del 
más joven de los prometidos (Thacha) difiere de la realidad. 
 
 
Mientras la imagen divulgada muestra a "un joven frío junto a un 
niño, que lleva un anillo, como si la historia fuera la de los 
protagonista de una... detrás de escena la REALIDAD es otra muy 
distinta: Thacha está sentado de rodillas y llorando en una 
habitación lujosa solo. 
 
 
 
 
 
Se quedó solo desde el primer día de compromiso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
........................Otra escena 
 
 
Han pasado los días desde el compromiso hasta la boda. 
 
 
La boda en un mes entre Tiger y Thacha se espera con muchas 
expectativas, pues varias personas esperan que su amor, tenga un 
final tan feliz como el de una novela. 
 
 
La imagen de la novia (el novio) y el novio que está emparejada 
como una hoja de oro (hoja de jade). El novio es el director 
ejecutivo del concesionario de automóviles del país, incluida la 
carrera de Fórmula Uno más grande del sudeste asiático. 
 
 
Mientras que la familia de Thacha, es la más familia más 
importante en el negocio de piezas de automóviles, por lo que 
ambos negocios están relacionados. Además de estar juntos en el 
negocio, también están juntos en el amor... la pareja comenzó su 
relación cuando el prometido más joven (Thacha) tenía sólo 
dieciocho años. 
 
 
Se enviaron hermosas tarjetas de boda diseñadas por diseñadores 
famosos a más de tres mil invitados distinguidos, con una nota en 
la parte inferior que especifica que no se aceptan sobres de boda. 
 
 
Se puede decir que invirtió mucho dinero y todos estaban celosos 
de que la novia de etiqueta roja se convirtiera en la nuera de la 
familia Chen. 
 
 
Una corriente de alegrías, regalos y saludos fueron enviados a la 
mansión de la familia Chen a lo largo del río Chao Phraya. El 
ambiente está lleno de alegría. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...........................Otra escena 
 
 
"Aquí está su té"... 
 
 
"Gracias"... 
 
 
La voz suave y dulce del personal de la sala VIP de la aerolínea 
para los pasajeros de primera clase hace que una persona salga de 
sus ensueños. La cara dulce de Thacha refleja visiblemente 
preocupación. A las 10:00 de la mañana, por lo general recibe un 
mensaje de Tiger para despertar... peroooo Tiger no había 
regresado ayer a la casa, por lo que no sabía que Thacha había 
desaparecido hoy.... De momento Thacha no tiene nada de qué 
preocuparse. 
 
 
Dearw se fue antes de que el ama de llaves supiera que se había 
ido, aunque ya el ama de llaves estaba acostumbrada a no verlo, 
pues casi nunca lo veía ni en los desayunos ni en los almuerzos. 
 
 
Aunque Thacha puede sentir tristeza por dejar atrás al 
Chihuahua, sabe que no será difícil para el perrito, pues hay un 
ama de llaves para ayudar a llenar la comida y agregar agua cada 
día. 
 
 
Hasta ahora todo va bien, Thacha dejó en casa todos los objetos de 
valor que el mayor le había dado, sin llevarse nada en absoluto. 
Solo se llevó consigo... el anillo de compromiso que no se lo puedo 
quitar... Solo cuando tuvo la intención de ponerlo en la mesita de 
noche, las lágrimas cayeron... 
 
 
En ese momento Thacha pensó: "Es solo es anillo... 
probablemente para Hia, este anillo puede no significar nada, 
pero para una persona lo es todo". 
 
 
En un largo viaje de un continente a otro, con una sola maleta. 
Una billetera que cambia efectivo con moderación y solo los 
pasaportes, incluso aunque Kuea Kirati, le ayudó a reservar los 
boletos y organizar todo, Thacha prefirió que no los enviara por 
miedo a que Hia Yi sepa... Nadie debe saber esto. 
 
 
Thacha solo sabía que iba a comenzar una nueva vida en Suiza. 
Kuea Kirati reservó un hotel para que se adapte a su nuevo 
entorno, luego se mudaría a la residencia universitaria donde 
tomaría su curso corto. 
 
 
Una visa de estudiante le permite vivir por un tiempo en un país 
extranjero, ya después de graduarse podrá pensar en qué hacer a 
continuación. 
 
 
Tomar la decisión de ir a Suiza no fue una decisión caprichosa. El 
proceso de encontrar un lugar para estudiar y solicitar una visa 
duró más de seis meses, hasta que todo pasó para poder llegar al 
momento de reservar un boleto de avión... hasta que hoy se sentó 
en el salón de primera clase. 
 
 
Hasta ahora Thacha se sigue preguntando si lo que está haciendo 
es lo correcto, si no se arrepentirá más tarde por tener que dejarlo 
todo... peroooo cada vez que se pregunta la respuesta es: Sí!!... Sin 
embargo, lo siente... porque desde hoy nunca se volverán a 
encontrar... desuñes de hoy Thacha no volverá a ver las cejas 
fruncidas de su P, ni los gestos molestos sobre todo en el mundo. 
Pero su arrepentimiento lo llevó a decidir comenzar una nueva 
vida. Nadie quiere estar triste por el resto de su vida... 
 
 
 
 
 
Thacha solo quiere dejar de llorar. 
 
 
 
 
 
El compromiso con Hia Yi vino con docenas de condiciones. 
Cuando firmó el contrato por primera vez a los dieciocho años, 
con un abogado sentado explicando cada tema uno por uno, 
Thacha comprendió que es todo asunto de negocios, sin 
deshonrar, sin intromisiones, sin traición... una relación donde no 
puede desacreditar a la otra parte. Thacha entienda todo lo que... 
 
 
 
 
 
Hia Yi no quiere casarse con un hombre. 
 
 
 
 
 
Durante los últimos siete años, Thacha se olvidó por completo de 
todo lo malo; sólo porque vio la sonrisa de Hia Yi. Sólo porque 
llegó más a casa, sólo porque le dio un bebé (el perro supongo) y 
él fue el que habló primero del matrimonio... creyendo así que 
podría ser amor, tal vez finalmente se abrirían el uno al otro, pero 
eso no es todo. 
 
 
Las lindas muñecas de Hi-Ton saben con quién Hia comenzó su 
relación. El matrimonio debe estar destinado a reducir la presión 
sobre los adultos que comienzan a preguntar con frecuencia. 
 
 
Si... si no hubiera una tercera mano en una relación fría, Thacha 
todavía podría estar del lado de Tiger como siempre lo hace, pero 
no es tan generoso como para querer –por gusto- compartirlo con 
otros. Eso lo ha hecho enojar y sentirse molesto, al punto de que 
ya no quiere estar aquí (en la casa de Hia Yi en Tailandia). 
 
 
Dulces sueños de una boda tan grande son verdad, pero solo él 
(Thacha) está emocionado y una muestra de ello es que tuvo que 
preparar todo el mismo solo con el organizador. 
 
 
Fue solo él quien tuvo que seleccionar el lugar, diseñar las tarjetas 
de invitación, el regalo... tuvo que ir solo a probarse el traje de la 
boda.... TODO... todo lo hizo completamente SOLO... Hia Yi jamás 
se involucró. 
 
 
 
 
 
Desde entonces toda su vida a tenido que ver con la soledad. 
 
 
 
 
 
Cuando se comprometió, se quedó solo. Cuando se mudó con él, 
se quedó solo. Incluso para componernos... todavía tenemos que 
administrar todo por una persona... 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aunque su nombre puede significar SOLO, ello no quiere decir 
que quiera estar solo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Es la hora"... el personal del salón de última espera del 
aeropuerto le avisó a Thacha. 
 
 
"Ummn.... gracias"... respondió Thacha mientras despertaba de 
sus recuerdos y le sonreía en agradecimiento al personal del salón 
que entró e informó sobre la hora. 
 
 
Thacha sujetó su maleta, sostuvo su pasaporte y se dirigió a la 
puerta. En los próximos minutos, dejará Tailandia para siempre. 
 
 
Thacha dio un paso hacia un inspector de pasaportes al frente de 
la puerta. Las filas de Primera Clase tenían pocos pasajeros, pero 
el teléfono móvil estaba que solo tenía otra tarjeta SIM con un 
número que solo Kuea conocía comenzó a vibrar, lo que hizo que 
Dearw se detuviera. 
 
 
"¿Me extrañas? Ni siquiera he subido aún al avión"... respondió 
por el teléfono 
 
 
"Thacha... ¿dónde estás? ... en el aeropuerto ¿verdad?"... preguntó 
Kuea en un tono medio alarmando. 
 
 
"Sippp... aún estoy en el aeropuerto, justo en la puerta de 
embarque... ¿dónde más estaría?"... respondió Thacha. 
 
 
"No... es decir... no sé cómo decírtelo... o si debería o no decírtelo 
porque estás a punto de comenzar una nueva vida.... Pero... pero 
yooooo... pienso que esto, deberías saberlo"... dijo nerviosamente 
Kuea. 
 
 
El pobre tono de un amigo cercano hizo que la sonrisa de Thacha 
se desvaneciera. Frunció el ceño antes de salir del área de 
inspección de pasaportes para preguntar a su amigo: "¿Qué 
ocurre Kuea, habla por favor?" 
 
 
"Oye, él... él sabe que te ibas a ir y se puso furioso, gritando en 
toda la casa.... Oye Yi,.. Él... se estaba tan sorprendido que 
entonces le dije. Dearw!!!... lo siento!!!. Pero me compadezco de 
Hia Yi"... explicó Kuea apenado por haber traicionado la 
confianza de su mejor amigo. 
 
 
Las palabras de Kuea perturbaron un poco a Thacha y su corazón 
repentinamente dolió. Pero su decisión no fue una acción 
precipitada, hasta hoy había aguantado. Incluso si Hia Yi está 
consciente, no puede cambiar su intención de irse. 
 
 
"Está bien, quédate tranquilo... de todas formas no podrá 
encontrarme tan fácilmente.... Hasta que sea libre, probablemente 
iré a cualquier parte. Hia Yi está demasiado ocupada para morir... 
donde tiene que lidiar con renunciar a la boda. O puede que no 
haya venido a mí, simplemente sorprendido de que me haya ido''. 
 
 
"No Thacha... Tú escuchaste solo la primea parte.... Espera... 
escucha..."... explicaba Kuea agregando: "Él fue al aeropuerto 
desde hace una hora". 
 
 
"Kuea... vamos... ¿en serio crees que vendrá a mí? Oye, no puede 
encontrarme... Estoy frente a la puerta... ya voy a abordar"... dijo 
Thacha intentando conversarse a sí mismo de que era imposible 
de que Tiger pudiera llegar hasta donde estaba él en el 
aeropuerto. 
 
 
La dulce voz de Thacha tiembla, sus manos sujetan con fuerza el 
pasaporte. A pesar de que sabía que Yi nunca lo lograría, todavía 
se volvió a la izquierda y a la izquierda para comprobar que Tiger 
no estaba cerca de él para impedir que se fuera... De momento a 
Thacha solo le quedaba entregar su pasaporte a revisión y luego..., 
estaría bien 
 
 
Kuea respiró y volvió hablar explicándole a su amigo que no era 
como él imaginaba. 
 
 
"Thacha... Hia Yi, no irá detrás de ti... Hia Yi... Hia Yi tuvo un 
accidente en su coche de camino al aeropuerto" 
 
 
Oh, un hermano por fila a la derecha. Consiga un piquete, golpee 
a Hia Yi, alinee a la izquierda, la línea es muy larga en este punto. 
 
 
 
 
 
No es drama, no es realmente drama. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
................................