Capi

tal. En ese momento, estaba muy nervioso porque pensé que 
la otra persona era un líder aterrador. Y como en la pregunta de 
Karas, había tanta gente que no había habitaciones, así que 
dormimos en una habitación y una cama. En ese momento, pensé 
en el rostro brutal de Karas y pensé: "Dios mío". Oh, ¿todavía era 
incómodo? Abel sonrió tímidamente. 
 
“Sí, es posible que tengan que dormir uno al lado del otro en una 
habitación incómodamente pequeña como entonces. Ah, pero 
Cinnamongirl  
incluso esos inconvenientes son en realidad el placer de viajar… 
… .” 
 
"eh." 
 
"¿Sí?" 
 
"Me gusta." 
 
¿Esta bien? Abel no entendió muy bien lo que escuchó, por lo que 
miró a Karas con los ojos muy abiertos. La gente puede ser 
incómoda, pero eso no es del todo malo, y he hecho todo lo 
posible para decírtelo. Festivales divertidos, comida deliciosa con 
gente, etc. Sin embar go, Karas encontró su propia razón en un 
lugar inesperado. Entrecerró los ojos como si recordara algo. 
 
"Sí, si hay demasiada gente, solo puedes conseguir una 
habitación". 
 
“Bueno, si no te sientes cómodo, hay muchas maneras de 
conseguir una habitación… … .” 
 
"bueno." 
 
¿Que sabes? Abel no pudo evitar sentirse confundido cuando 
Karas, que estaba obsesionado con usar un solo disparo, llegó a 
una conclusión. Y mientras lo miraba como si preguntara qué 
significaba, Karas soltó con indiferencia. 
Cinnamongirl  
 
"Por ahora, aguantaré la incomodidad". 
 
Por esta absurda razón llegó la paz al mundo. Abel parpadeó 
avergonzado a pesar de que obtuvo la respuesta que quería. Es 
un inconveniente, pero ¿lo soportas? ¿Por qué razón? ¿Karas 
claramente no estaba interesado en nada de lo que dijo? Excepto 
por quejarse de lo pequeña que era la habitación. 
 
“Príncipe, realmente digo en serio lo que dijiste… … .” 
 
… … ¿Estás aquí? No pude conseguir todo lo que pedí. Karas cerró 
los ojos y empezó a concentrarse en algo. Abel sintió que no debía 
ser molestado, por lo que observó en silencio. Después de un rato, 
me di cuenta de lo que intentaba hacer porque escuché pasos 
detrás de mí. 
 
“¡Eh, eh, Su Majestad! ¡Señor Capaz! 
 
Abel notó que la niebla en la voz de Úrsula había desaparecido. Y 
aunque no se puede ver el exterior, el desastre que asustó a la 
gente del mundo también ha cesado. Después de un rato, Karas 
abrió los ojos, miró a Abel con sus ojos amarillos y se desplomó. 
Abel no pudo decir nada mientras soportaba el gran peso de 
Karas. Úrsula, que estaba a su lado, llamó al emperador y le 
preguntó qué estaba pasando, pero él se quedó quieto mientras 
sostenía a Karas. 
 
“¿Señor Capaz? ¿Estás bien? “¿Qué pasó con Su Majestad?” 
 
Cinnamongirl  
"Supongo que lo devolviste". 
 
¿Lo vas a devolver? Cuando se le preguntó, Abel se tragó la 
respuesta en su corazón. Supongo que le devolvió el poder al 
bosque para sellarlo nuevamente. Eso significa que al final el 
mundo se ha vuelto más seguro, pero Abel no podía sonreír. En 
cualquier caso, renunció a su poder. 
 
El hecho de que me escuchó sin mucha vacilación y sacó ese gran 
poder extrañamente hizo que mi corazón se sintiera pesado. 
¿Quién en el mundo querría volverse fuerte y luego volverse 
débil? Además, la pérdida de fuerza... … . 
 
“Capaz, llevaré a Su Majestad. Primero, debemos trasladarlo a un 
lugar seguro. ¿Señor Abel? 
 
Úrsula desvió la mirada cuando se dio cuenta de que Abel, que le 
había entregado al rey, estaba mirando fijamente en un lugar. Una 
persona tumbada boca abajo en el suelo y temblando. ¿Quién es? 
Estaba a punto de mirar más de cerca, pero Abel primero le pidió 
un favor a Úrsula. 
 
"Lo tomaré prestado por un momento". 
 
¿qué? Antes de que las preguntas en su cabeza pudieran 
desaparecer, la mano de Abel sacó la espada de Úrsula. Honda: la 
espada pesada que emitía un sonido metálico fresco avanzó junto 
con Abel. Y antes de que Úrsula pudiera detenerla, la mano de 
Abel se movió primero. 
 
Cinnamongirl  
¡Pol, golpe! 
 
Levantó los brazos por encima de la cabeza y golpeó con todas 
sus fuerzas, y la hoja afilada cortó el cuello del hombre 
tembloroso de un solo golpe. La sangre roja se esparció por el 
suelo como una falda, y una cabeza con expresión aturdida rodó 
sobre ella. Parecía viejo y destartalado, pero era claramente Trud. 
 
Mientras Úrsula miraba a Abel en estado de shock, como si 
decapitar a Trud no fuera suficiente, tomó una antorcha de la 
pared y le prendió fuego al cuerpo. Mientras observaba el cadáver 
arder con un olor repugnante, volvió sus ojos hacia Úrsula. 
 
“Ahora no tienes que preocuparte por el Bosque del Dragón. Lord 
Úrsula, por favor mueva a Su Majestad primero”. 
 
“¿No vienes con nosotros?” 
 
"Lo seguiré después de asegurarme de que todos los cuerpos se 
hayan ido". 
 
Abel sonrió levemente, como tratando de tranquilizarla, pero a 
Úrsula no le pareció una sonrisa. Un hombre con los hombros 
caídos observaba en silencio el cadáver en llamas. Más que la 
alegría de que todo había terminado, fue la fatiga y el desaliento 
que vinieron después de apenas completar una tarea difícil. 
Úrsula lo miró por un momento y luego se alejó dejándolo solo. 
 
El suelo negro que había destruido todo ahora estaba libre para 
que la gente lo pisara. Sin embargo, todos tenían miedo del lugar 
Cinnamongirl  
por donde pasó la bola de fuego. Esto se debió al temor de que 
pudiera volver a afectar a la gente en cualquier momento. Sin 
embargo, a medida que pasaba el tiempo, empezaron a aparecer 
pequeñas hojas en el suelo negro. 
 
Una semana después, la niebla volvió a llenar el bosque. El castillo 
también volvió a llenarse de gente. Sin embargo, el Palacio 
Ministerial y el Palacio de Regas seguían vacíos. Muchas cosas han 
cambiado en el mundo en una semana. Como esperaba Karas, los 
ministros intentaron obtener medicinas del Templo del Corazón 
del Rey, y ese se convirtió en el punto álgido. 
 
El corazón del rey intentó envenenar al emperador y fracasó. Los 
ministros registraron todos los templos en busca de veneno para 
envenenar al emperador. El rumor se difundió rápidamente. Y la 
ira se extendió junto con él. Incluso intentaron envenenar al 
emperador. En ese momento ocurrió un gran incidente en la