Capi

tal que casi mata a muchas personas. 
 
Los testimonios dicen que el Bosque del Dragón se enojó y se 
convirtió en un río de fuego para matar a todos. La gente pudo 
ver que todo era culpa del corazón del rey. Debido a aquellos que 
intentaron matar al emperador, el bosque sagrado no pudo 
soportarlo más y explotó. 
 
Incluso aquellos que sentían pasión por el templo se 
estremecieron ante esta noticia. ¿Será que la maldición del bosque 
también cae sobre aquel que creyó en el corazón del rey? Los que 
estaban más entusiasmados con el templo fueron los primeros en 
darle la espalda. Aquellos que fueron envenenados después de 
comer la sal del templo atacaron el templo, tal como Karas había 
predicho. 
Cinnamongirl  
 
El caos del templo ya no tenía majestuosidad a los ojos del 
pueblo. Era sólo un almacén lleno de comida y los tesoros de oro 
y plata escondidos en el corazón del rey. Comenzó el saqueo. El 
número de templos atacados aumentó rápidamente y fueron 
cerrados uno por uno. 
 
Aquellos que vivían en nombre del Corazón del Rey huyeron para 
salvar sus vidas. Fue el ejército del emperador, que había sido 
disuelto, el que puso orden en el caótico país. Los nobles que no 
estaban relacionados con el corazón del rey dieron un paso 
adelante para llenar el vacío Palacio del Ministro. El corazón del 
rey que fue expulsado del palacio fue enviado a una fría prisión 
subterránea. Todo fue tan fácil. 
 
Aquellos que hace apenas unos meses tenían todo en sus manos 
en el país, de repente cayeron al fondo. El Corazón del Rey es 
ahora un nombre maldito. Como el pueblo los había expulsado 
primero, el poder del país se concentró en un solo lugar sin 
ninguna opo sición. Así es, el emperador. Sin embargo, el 
emperador no se había despertado en una semana. 
 
Bang Bang Bang- 
 
En todas partes del castillo, el sonido de los martillos desbordaba 
la construcción y refuerzo de nuevos edificios. La niebla que 
había comenzado a llenar el bosque nuevamente se consideró una 
señal de que el bosque había regresado a su estado original, po r 
lo que la gente entró al castillo con tranquilidad. 
 
Cinnamongirl  
Mientras la gente en el castillo se movía ajetreadamente, los 
hombres de Karas también estaban pasando un momento 
agitado. Quería mostrarle al emperador un país perfectamente 
preparado cuando despertara. Este lugar, donde todos los 
corazones del rey fueron expulsados, pasó a ser completamente 
de Karas. 
 
“Úrsula.” 
 
Úrsula, que caminaba rápidamente, giró la cabeza cuando 
escuchó una voz que la llamaba detrás de ella. Un tostador que 
había llegado al castillo hace unos días de repente se me acercó 
gritando. 
 
“¡¿Por dónde andas cuando tu cuerpo no está completamente 
curado?!” 
 
Úrsula respondió sin perder. 
 
"¿Y no dijiste que ibas con Sir Keene a ayudar a los adictos a 
desintoxicarse?" 
 
Ah, eso. Roaster se encogió de hombros y habló con alguien más. 
 
“Clara fue conmigo”. 
 
“¿Clara? "¿Voluntariamente?" 
 
Cinnamongirl  
Úrsula preguntó con incredulidad porque Kin era un tipo que 
temblaba de miedo. Pero la lista asintió. 
 
"En realidad. Como si estuviera al borde de la muerte, su amor 
por Sir Keene brotó y dijo que iría con él. Sorprendentemente, 
ustedes dos parecen llevarse bien. Mientras hablaban de Abel, 
parecían amigables y se saludaban con la cabeza. sin embargo." 
 
Roster se calló, frunciendo ligeramente el ceño mientras añadía. 
 
"Cuando veo a esos dos, me siento extrañamente mal". 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
Cuando Úrsula preguntó, Roster negó con la cabeza y cambió de 
tema. Chasqueó la lengua mientras miraba a Úrsula, cuyo cuerpo 
entero estaba cubierto de vendas. 
 
"Si alguien lo viera, pensaría que funciona con el poder de una 
poción negra". 
 
Úrsula frunció el ceño, como si no le gustara la idea de que saliera 
una poción negra, aunque fuera solo un comentario burlón. 
 
“¿Estás aquí para espiarme?” 
 
"Bueno, sí, pero también tengo algunas preguntas". 
 
Cinnamongirl  
¿Eres curioso? Cuando Úrsula preguntó, Roster miró a su 
alrededor y bajó la voz. 
 
“¿Cuándo cree que se despertará Su Majestad? La gente está 
empezando a ponerse ansiosa. "Si Su Majestad no despierta, creo 
que el Bosque del Dragón volverá a convertirse en un infierno". 
 
"Bueno. Pero dijo que el bosque ahora está bien”. 
 
No dijo quién se lo dijo, pero el tostador sabía que era Abel. Al 
principio me sorprendió su gran apariencia, pero después de 
hablarle unas palabras, parecía un hombre que acababa de matar 
un jabalí y bajaba de la montaña con una sonrisa en el rostro. 
 
“¿Abel volvió al bosque?” 
 
Todos sabían que Abel iba todos los días al bosque cargando todo 
tipo de semillas. Se suponía que Regasini estaría al lado del rey y 
lo cuidaría hasta que despertara, pero se rascó la cabeza y huyó 
hacia el bosque. Todos los días, su hermosa apariencia estaba 
cubierta de suciedad y polvo, y todas las noches, los gritos del 
mayordomo resonaban por todo el ca stillo. Quizás porque 
mencionaron a Abel, Úrsula volvió su mirada hacia el bosque. 
Roster miró su expresión deprimida y dijo lo que había sentido 
antes. 
 
"¿Qué te preocupa?" 
 
¿qué? Roster sonrió mientras miraba hacia atrás. 
Cinnamongirl  
 
“Todo salió bien, pero creo que eres el único que todavía tiene 
preocupaciones. dilo. “Porque tengo una boca grande”. 
 
Vale, no hay nada de eso. Pensé que respondería, pero Úrsula 
volvió la vista al bosque. Abel no dijo nada después de eso, pero 
ya lo adivinó. El poder de Karas provenía del bosque, y el hecho 
de que el bosque volviera a su estado original significa que Karas 
devolvió su poder al bosque. 
 
De todos modos, me alegré de que el fuego de pesadilla se hubiera 
detenido, pero no me alegró ver que Karas no se despertaba. 
Cuando Kin regresó y le contó lo que había hecho, el escalofrío 
que se apoderó de su cuerpo le hizo imposible abrir la boca. Que 
perfume. ¿Significa esto que el plan de Karas era matar a todos? 
 
Así que estuve en duda todo el tiempo. ¿Era la intención de Karath 
quemar el mundo con el poder del bosque? Sin embargo, a medida 
que la historia de Kin quedó clara, incluso si el bosque hubiera 
regresado a su estado original, no era fácil sentirse tranquilo. Para 
ser honesto, todavía le tenía miedo a Karas. 
 
Hábilmente rompió el corazón del rey, e incluso sin el poder del 
bosque, parecía que podía convertir el mundo en un infierno si 
así lo deseaba. A pesar de que el poder de Karas regresó al bosque 
original. Pero Úrsula era la única preocupada. Quienes se sienten 
seguros probablemente confíen en una sola persona. 
 
Capaz. Pase lo que pase, detendrá a Karath. Úrsula tampoco tuvo 
más remedio que confiar solo en Abel. Úrsula se deshizo de las 
preocupaciones que le quedaban y puso sus esperanzas en él. 
Cinnamongirl  
Capaz cambiará a los peligrosos Karas. Úrsula respondió al 
tostador con voz suave. 
 
"Estás bien. “Porque hay alguien más que puede solucionar mis 
problemas”. 
 
La vida es realmente impredecible. Realmente no sé cuál será el 
resultado de lo que hago ahora dentro de unos meses o años. 
Melman estaba sintiendo estas palabras increíblemente bien 
ahora. Trabajé duro para desintoxicar la poción negra, pero al 
final no pude crear un antídoto perfecto. 
 
Afortunadamente, el emperador parecía haber encontrado una 
manera de superar la poción negra por sí solo, pero aunque 
estaba feliz de verlo, también se sentía amargado. ¿La miseria de 
ser utilizado por el emperador? No, no tenía suficiente confianza 
para sentirme miserable. 
 
Al final, no fue fácil aceptar la conclusión de que había fracasado. 
Me sentí devastada porque todos los 12 años de esfuerzo habían 
sido en vano. Pero de la nada, su medicamento demostró su 
eficacia. Abel fue el primero en hablar. 
 
'Si los síntomas son similares a los de la poción negra, 
¿funcionaría el antídoto de Melman? De todos modos dicen que 
es un veneno más débil que la poción negra.' 
 
Escuché que la gente se estaba volviendo loca. Úrsula se mostró 
reacia a contar las circunstancias exactas, pero Melman pudo 
decir cuál era el veneno. El veneno que descubrió. Entonces, era 
Cinnamongirl  
natural adivinar quién esparció el veneno. Debe ser Karas, quien 
está acostado ahora mismo. 
 
Lo único por lo que fue elogiado fue por descubrir el veneno que 
enloqueció al mundo. Aunque pensé que era realmente algo 
aterrador, me sentí incómodo todo el tiempo porque sentí que el 
mundo estaba en desorden por mi culpa. 
 
Pero ¿y si 12 años de esfuerzo, que creías inútiles, ayudaran en 
algo? Aturdido, preparé un antídoto y se lo entregué a Úrsula. 
Primero, débilmente. Incluso si no escuchas, lo hice para que no 
dañara tu cuerpo, y la respuesta de Úrsula llegó rápidamente. 
 
"Estaba poniendo los ojos en blanco y haciendo un alboroto, pero 
cuando le dimos medicina, su locura disminuyó después de un 
tiempo. Todavía parecía problemático, pero funcionó. Gracias a 
Melman pudimos salvar a innumerables personas.' 
 
Funcionó. Salva a innumerables personas. Esta medicina. Lo que 
pensé que era sólo evidencia de 12 años desperdiciados ha 
florecido en otra parte. Ante la petición de Úrsula de volver a 
hacer medicinas, Melman miró fijamente las hierbas frente a él y 
no podía mover las manos con facilid ad. Me quedé mirando 
fijamente y repetí mis pensamientos anteriores. Realmente no sé 
qué está pasando en el mundo. 
 
"Melman, ¿estás bien?" 
 
Melman levantó los ojos ante la voz familiar y vio al mayordomo 
con cara de preocupación. Estoy bien. Cuando respondí, se sentó 
frente a mí y respiró hondo. 
Cinnamongirl  
 
“Oh, no sé por qué estás en ese bosque todo el día. Ahora que el 
bosque ha vuelto a la normalidad, la hierba y los árboles crecerán 
por sí solos. “¿Qué vas a hacer si tu débil cuerpo vuelve a colapsar, 
Won?” 
 
Abel intentó refutar que ya no era débil, pero se tragó la respuesta 
ya que siempre sería un amo débil para el mayordomo. Ahora que 
lo pienso, aquí también sucedió algo desconocido para el mundo. 
Melman pensó y miró al mayordomo con curiosidad. 
 
“Tu vida es verdaderamente impredecible. Mientras sirve a un 
maestro descarriado, de repente ayuda a Abel, quien se reencarna 
en el cuerpo del maestro, y termina superando el riesgo de muerte 
varias veces. "¿No te arrepientes?" 
 
El mayordomo pareció sorprendido por el repentino tema, pero 
luego sonrió y negó con la cabeza. 
 
“Lamento, no. Bastante más." 
 
El mayordomo bajó la voz como si sintiera pena por el maestro y 
dijo: "Bien". Respondí. 
 
“Originalmente, cuando serví a Master Abel, todo lo que hice fue 
hacer mi trabajo, pero cuando serví a Master Abel, sentí como si 
hubiera emprendido una gran aventura y sentí que me había 
convertido en una persona importante. Como el personaje 
principal. "También fue más gratificante". 
 
Cinnamongirl  
Después de hablar, miré hacia otro lado avergonzado y Melman 
estuvo de acuerdo como si entendiera. 
 
"Sí, el protagonista masculino". 
 
"¡Ups! Hola, Melman. "Por favor, mantén eso en secreto". 
 
El diácono le apretó la mano con lágrimas en los ojos, pero 
Melman no tuvo más remedio que dar una triste respuesta. 
 
"Eso es imposible. "Si Nani no lo supiera, ya se habría extendido 
por todo el país". 
 
Eso era cierto. Nani ya lo ha difundido por todas partes. Cuando 
el mayordomo estaba abatido, Melman le dio unas palmaditas en 
el hombro y lo consoló. 
 
“Pero como dijiste, fue gratificante. Si lo piensas bien, eres 
realmente increíble. Aunque Abel no es realmente tu maestro, aun 
así te ayuda. Si fuera yo, te habría odiado por robar el cuerpo del 
maestro al que has servido toda tu vida y pretender ser el 
maestro”. 
 
“Yo también me sentí así al principio, pero una vez que conocí a 
Abel, nunca pude odiarlo”. 
 
El diácono continuó por un momento, perdido en los recuerdos, 
como si recordara el pasado. 
Cinnamongirl  
 
"Además, sabía que nuestro maestro fallecería pronto, así que no 
creo que haya sido una gran sorpresa". 
 
"¿Eres débil?" 
 
"Sí. Bueno, dije que no hay manera de hacerlo a menos que comas 
al menos la hierba legendaria”. 
 
¿Hierba legendaria? Cuando Melman inclinó la cabeza, pensando 
que lo había oído en alguna parte, el mayordomo sonrió y explicó 
como si no fuera gran cosa. 
 
“Pero, como una hierba verdaderamente legendaria, crece en un 
lugar muy especial. ¿Cuando un dragón muere, sólo crece en ese 
lugar durante un mes? Dicen que si lo comes, tu corazón muerto 
volverá a latir y tu cuerpo volverá a estar sano, pero fue tan 
absurdo que la persona que m e lo contó casi tuvo que ser 
enterrada durante un mes”. 
 
Sólo entonces Melman recordó que Nani había intentado decir 
algo similar antes pero terminó fallando. En ese momento, Nani 
terminó sin recordar de dónde venía la hierba legendaria, pero 
podría ser algo bueno porque si me lo hubiera dicho, habría 
enterrado a Nani en el suelo. 
 
“De todos modos, eras así de débil. Eso es lo mismo, pero todos 
pensaron que pronto fallecerías porque cambiaste tu nombre”. 
 
Cinnamongirl  
Cualquiera con ese nombre seguramente será siniestro. Melman 
intentó responder de inmediato, pero lo que dijo el mayordomo 
a continuación fue un poco diferente. 
 
“Originalmente, cierto maestro te dio tu nombre. “Cuando era 
joven, realmente pensé que iba a morir, pero alguien a quien 
estaba agradecido pasó y me ayudó”. 
 
Melman recordaba vagamente una historia que había oído antes. 
El maestro dijo que oró. Pero incluso me diste un nombre. Dar el 
nombre significa compartir la vida, por lo que, a menos que se 
trate de alguien que sea muy importante para ti, normalmente no 
lo haces. 
 
Dicen que el templo está todo podrido, pero el maestro que 
conociste puede haber sido una buena persona. ¿Pero cambiar el 
nombre así? El dueño de esa casa se hizo cargo de su fortuna. El 
mayordomo, tal vez consciente de que Melman chasqueaba la 
lengua, rápidamente defendió al maestro. 
 
“Pero su nombre estaba muy pasado de moda. "No se adaptaba 
en absoluto a la apariencia de nuestro hermoso joven maestro, 
así que cuando dijo que quería cambiar su nombre, todos 
pensaron que finalmente había llegado el momento y no pudieron 
detenerlo". 
 
¿Qué tan fuera de lugar está esto? Preguntó Melman, y el 
mayordomo asintió como si fuera real. 
 
“Estaba realmente fuera de lugar. Es un nombre inusual, pero 
¿qué hace? ¡Es de mal gusto! No era un nombre que haría brillar 
Cinnamongirl  
tu belleza. Pero creo que sobreviviste hasta entonces gracias a ese 
nombre. Cuando lo piensas, es realmente asombroso. Por alguna 
razón, el Maestro de repente decidió cambiar su nombre y falleció 
unas semanas después, y fue entonces cuando Abel reencarnó en 
el cuerpo del Maestro. Oh. ¿Preguntaste cuál era ese estúpido 
nombre? El nombre que recibiste del Maestro es Weedle. Weedle, 
¿no es realmente de mal gusto? Como era de esperar, la aparición 
del maestro muestra el relevo que él mismo hizo... …  ¿oh? "Oye, 
Melman, ¿estás bien?" 
 
El mayordomo se sintió avergonzado y llamó a Melman, pero éste 
se quedó helado y no pudo responder. Mientras las lágrimas 
fluían silenciosamente. Dios mío, ¿qué es esto? El mayordomo 
estaba inquieto y trató de consolarlo, pero Melman no dejaba de 
llorar. 
 
Ropa sucia y uñas ennegrecidas y cubiertas de tierra. Al ver su 
apariencia sucia, Abel temió que el mayordomo lo regañara 
nuevamente, por lo que se bañó ese día antes y entró con cuidado 
en el dormitorio del emperador. Sin embargo, contrariamente a lo 
que me preocupaba, el mayordomo no estaba a la vista. 
 
Gracias a Dios, jeje, sonreí y me dirigí al lado de la cama donde 
dormía Karas. Estaba durmiendo cómodamente y no se despertó 
durante más de una semana, por lo que todos estaban 
preocupados, pero Abel no parecía demasiado preocupado. A sus 
ojos, parecía estar descansando bien después de 12 años de 
relajación. Entonces te despertarás pronto. 
 
Todo lo que tenía que hacer era poder entrar al bosque de 
dragones con él cuando abriera los ojos. La gente decía que ahora 
la niebla en el bosque es tan espesa como antes y no pueden ver 
nada. Pero el interior sigue siendo como un páramo. Los brotes y 
Cinnamongirl  
las malas hierbas crecían día a día bajo la luz del sol, pero parecía 
que tardaría mucho en convertirse en un bosque. 
 
Aun así, deberíamos alegrarnos de que la tierra negra haya 
desaparecido, ¿verdad? Abel se sentó junto a Karas, que estaba 
durmiendo, y charló con entusiasmo sobre lo que había hecho 
hoy. Hoy fui al lugar donde había un lago, y el agua iba subiendo 
poco a poco donde solo quedaban rastros. 
 
Parecía que en apenas unas semanas el lago volvería a ser tan azul 
como antes. Cuando el lago vuelva a su estado original, los juncos 
a la orilla del lago crecerán más que una persona en un abrir y 
cerrar de ojos. Entonces los insectos se esconderán en el medio y 
los pájaros y los animales regresarán persiguiendo a los insectos. 
Cuando pensé en el bosque que estaba a punto de cambiar, 
naturalmente me emocioné. 
 
“A medida que el lago se llenaba de agua, el agua fluía cerca. Así 
que ya se está empezando a formar un humedal. También vi 
musgo allí hoy. Pronto habrá barro negro y podrás ver plantas 
increíbles echando raíces en el agua. Entre ellas, hay 
particularmente muchas hierbas medicinales. Jaja, ¡está bien caer 
en el bosque ahora! Príncipe, ¿te acuerdas? Le enseñé que 
necesitaba encontrar la colmena y acercarse a ella con cuidado, 
pero terminé tropezando con una roca y cayendo. Jajaja - En ese 
momento, salté al l ago, siendo perseguido por las abejas, y 
encontré al príncipe ya escondido en un lugar seguro. Puedo 
decirte ahora que en realidad me decepcionó un poco. Jajaja - fue 
entonces cuando me di cuenta de que te estabas escondiendo solo 
sin avisarme. ¡Vaya, esta  persona va a ser grande! De todos 
modos, me alegro de haber podido escapar cuando apareció otro 
enjambre de abejas. Siento un poco de pena por entregarle las 
abejas a Lord Úrsula, hmm. Por cierto, la hierba y las flores crecen 
Cinnamongirl  
primero en el bosque, por lo que las abejas volverán. Bueno, 
todavía no tenemos árboles para construir casas, pero está bien. 
El árbol crecerá pronto”. 
 
Abel murmuró en voz baja con voz algo apagada, tal vez todavía 
recordando la tierra desolada. 
 
“El Maestro lo dijo. Se dice que las semillas de los árboles son muy 
pacientes y pueden esperar en la tierra durante cientos de años. 
Fue enterrado en el suelo porque no tenía espacio para crecer a 
causa de otros árboles, pero no se pudre y espera que la t ierra y 
la luz del sol broten. Todos los árboles del bosque se han 
quemado, pero está bien. Puedes ver a los que han esperado 
mucho tiempo. ¿Sabes qué? Lo primero que crece en un terreno 
donde se produjo un incendio forestal es un abedul. ¡Oye, espera 
unos años más y el Bosque del Dragón se convertirá en un bosque 
de abedules de un blanco puro! ¡Oh, ahora que lo pienso, me 
pregunto si los avellanos también crecerán! ¡La fruta de la 
avellana es realmente fragante y deliciosa! Uf, estoy muy 
emocionado, ¿verdad? 
 
“… … eh." 
 
“Jaja, el príncipe también lo está deseando… … ¡¿oh?!" 
 
Abel se sorprendió por la repentina respuesta y miró hacia la 
cama. Ojos amarillos que se cierran y abren lentamente. Abel no 
pudo decir nada y simplemente se quedó paralizado en estado de 
shock, pero su expresión cambió ante una palabra de Karas. 
Todavía no hubo sonido, pero respondió con una amplia sonrisa 
y ojos muy abiertos. Lo que dijo Karas no fue nada 
particularmente especial. 
Cinnamongirl  
 
"hambriento." 
 
 
 
 
 
HISTORIA SECUNDARIA 1 
 
 
 
 
 
Maldito dragón. El caballero, que había estado recorriendo el 
bosque mientras maldecía, se desplomó en el suelo como si 
estuviera exhausto después de haber sido en vano durante casi 
un mes. Algo se sintió bien esta mañana. Así que subí la colina al 
amanecer y busqué pasto, pero todavía no pude encontrar nada. 
 
Dragón: ¿Este tipo podría haber estado de mal humor a propósito 
para hacerme sufrir? Oh sí. Si es ese tipo, podría quedarse así. El 
caballero se tumbó en la hierba tal como pensaba el dragón. 
Entonces, naturalmente, me vino a la mente la última vez con ese 
tipo. 
 
“¿Desaparecer? ¿Vas a morir entonces? Bueno, ¿dónde está eso? 
"¿Cuánto viven los dragones?" 
 
Cinnamongirl  
Cuando grité que era una tontería, el dragón respondió como si 
fuera molesto. 
 
"Ya he vivido tanto que es hora de morir". 
 
"¿qué? ¿Entonces estás diciendo que me conociste justo cuando 
agonizabas? “¿Entonces tu vida se acabó?” 
 
"bueno." 
 
Respondí con tanta firmeza que me quedé sin palabras. ¿Qué, 
dónde es esto? El sentimiento de tristeza y pérdida fue mucho 
mayor de lo que esperaba. Después de un tiempo, comencé a 
sentirme injusto. ¿Por qué un hombre que puede hacer cualquier 
cosa no puede vivir más? 
 
“Entonces déjame una manera de saber qué hacer cuando te 
extraño. De lo contrario, no podrás ir”. 
 
Cuando le grité que asumiera la responsabilidad, el dragón miró 
hacia atrás con ojos irritados. ¿Qué hombre? Tal como lo haces 
tú. Sin embargo, el caballero no perdió y lo fulminó con la mirada. 
 
“¡Perdí a todos mis amigos por tu culpa! "¡Tienes que jugar cuando 
estás aburrido!" 
 
El mundo sabe que los caballeros juegan bien solos. Las cejas del 
dragón se movieron con ira, pero luego se rindió y puso su mano 
sobre un árbol caído cercano. Pronto, con un pequeño destello de 
Cinnamongirl  
luz, una tabla de madera cayó frente al caballero. Un dragón 
estaba grabado en el frente. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
“Si lo tienes, puedes ver el pasado. Puedes ver mi viejo yo. "Solo 
llámame dos veces". 
 
El dragón estaba a punto de darle la espalda, pensando que el 
caballero ya no lo molestaría más, pero el emocionado caballero 
inmediatamente lo estaba poniendo a prueba. 
 
"¡Una clase de coche para perros con la que nadie puede 
interactuar, una clase de coche para perros con la que nadie 
puede interactuar!" 
 
El dragón enfurecido casi se convirtió en un completo desastre. 
Sin embargo, después de ver la sonrisa en el rostro del caballero 
mirando al pasado, cambió relajadamente su postura. Después de 
un rato, el caballero cayó al suelo con una sonrisa, probablemente 
porque había visto al dragón del pasado. 
 
“Vaya, es real. Con esto, realmente recuerdo el pasado... … ¡dios 
mío! "¡Está dividido!" 
 
Cuando el caballero le tendió una tabla de madera para mostrarlo, 
el dragón respondió como si nada. 
 
"Si la paleta de madera está completamente rota, puedes tirarla". 
Cinnamongirl  
 
"¿qué? Bueno, entonces estás diciendo que sólo nos veremos un 
par de veces, ¿verdad? ¡Guau, por favor haz más! 
 
Las cejas del dragón volvieron a temblar. 
 
"¿Quieres que haga unos cientos de ellos?" 
 
Pregunté sarcásticamente, pero el conductor sacudió la cabeza 
con seriedad y respondió. 
 
"No, sólo necesito uno más". 
 
Y añadió casualmente mientras miraba la tabla de madera 
agrietada. 
 
"Te seguiré pronto, así que uno es suficiente". 
 
Aunque las palabras salieron como si no fueran nada especial, la 
expresión del dragón se volvió extrañamente fría. Él también lo 
sabía. Que el caballero iba a morir pronto. Se dice que todos los 
hombres de la familia del caballero no vivieron más de 30 años 
debido a la pobreza de corazón durante generacione s. Es un 
milagro que el conductor siga vivo. 
 
“¿Pero pueden otras personas usar esto también?” 
 
Cinnamongirl  
Cuando el caballero preguntó, girando la losa de madera con 
curiosidad, el dragón dijo: 'No. sólo tu.' Después de responder, 
añadió como si lo hubiera recordado. 
 
“Nunca sé si habrá personas que hereden mi poder. Aquellos que 
elijan podrán ver”. 
 
“¿Sólo los elegidos? "¿No puedes ver a los que heredaron tu 
poder?" 
 
"bueno." 
 
"¿por qué?" 
 
“Porque heredaste mi poder. Entonces nunca podrán obtener lo 
que más desean a través de la magia”. 
 
"No entiendo." 
 
Mientras el caballero inclinaba la cabeza, el dragón miró hacia 
abajo con los ojos entreabiertos y explicó. 
 
“Son sólo los hechos tal como son. Aunque originalmente los 
dragones tenían un poder tremendo para destruir el mundo, su 
magia no funciona cuando se trata de lo que más desean. Así los 
que hereden mi poder harán lo mismo. Si tienen una persona, 
incluso si muere ante sus ojos, la magia no puede salvarlos. 
Incluso si tienes la capacidad de convocar a la criatura deseada, 
no puedes convocar sólo a esa persona”. 
Cinnamongirl  
 
“Entonces puedes convocar algo más. Si una persona preciosa 
muere ante tus ojos, ¿no puedes simplemente convocar a algo 
más para salvar a esa persona? “Algo así como un médico que te 
salvará la vida”. 
 
El caballero sugirió un método, pero el dragón respondió con 
indiferencia. No hay manera en el mundo de que exista un médico 
que pueda salvar a una persona moribunda. A menos que seas tú 
quien descubrió la hierba legendaria. Entonces el caballero volvió 
a rebatirlo. 
 
"Entonces podrás convocar a la persona que descubrió la hierba 
legendaria". 
 
"Es imposible. Tú serás quien descubra la hierba legendaria, pero 
quien tenga el poder de convocarte en generaciones futuras 
deberá superarme en fuerza. "No hay manera de que aparezca". 
 
El dragón habló brevemente, pero hubo algo que me tomó por 
sorpresa. 
 
“¿Por qué soy yo quien descubrirá la hierba legendaria?” 
 
El dragón miró los ojos temblorosos del caballero y respondió 
fríamente, como diciendo: "¿Por qué preguntas esto cuando lo 
sabes todo?" 
 
“Porque aquí donde muero encontrarás hierbas”. 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“Así que lo prometo. Dijiste que lo encontrarías dentro de un mes. 
"Eso aliviará algo de mi frustración". 
 
¿Qué molestia? En respuesta a la pregunta del caballero, el dragón 
murmuró algo para sí mismo tan suavemente que apenas fue 
audible. 
 
"Me molesta no poder salvarte con mi magia". 
 
Maldito dragón. No puedo creer que hayas dejado tu tarea y te 
hayas ido sola. El mes prometido al dragón casi había terminado, 
pero las hierbas legendarias no aparecían por ningún lado. 
Honestamente, no importaba si no podía encontrarlo. Viví cinco 
años más. 
 
Esos cinco años fueron los más emocionantes en la vida del 
conductor. Conoce al dragón, salva el mundo. Pero el dragón me 
anima a vivir más. El conductor levantó primero la cabeza para 
levantarse del pasto mojado. Pero entonces vi algo frente a mí. 
¿oh? 
 
El caballero rápidamente levantó la parte superior de su cuerpo y 
miró la hierba. Una hoja de forma inusual que había sido 
oscurecida por la hierba alta llamó mi atención. El caballero 
contuvo la respiración y lo miró, luego agarró el tallo con una 
mano temblorosa y con la otra cavó con cuidado en el suelo para 
arrancar las raíces. 
Cinnamongirl  
 
¡Ah, es real! ¡Es una hierba verdaderamente legendaria! Jajaja - 
Estaba tan emocionada que quería bailar. Como era de esperar, 
¡me sentí bien hoy! Me levanté de mi asiento y comencé a correr, 
pero de repente comenzó a formarse niebla a mi alrededor. En el 
momento en que me di cuenta de ese hecho, el mundo de repente 
se volvió blanco. 
 
La niebla era tan espesa que era imposible ver ni siquiera un 
centímetro más adelante. Después de estar feliz por un momento, 
el caballero miró a su alrededor confundido y notó una luz que 
fluía desde un lugar. Era el mismo sentimiento que sentí al mirar 
al pasado con magia de dragón. 
 
¿Magia del dragón? ¿Pero ni siquiera saqué la paleta de madera? 
Además, el dragón está muerto. Sin embargo, pronto apareció 
otra hipótesis en la mente del conductor. Miró la hierba 
legendaria que tenía en la mano y dio un paso hacia la luz. Una 
curiosa sonrisa apareció en su rostro. ¿Quien podría ser? La 
persona que heredó el poder del dragón y su precioso. 
 
 
 
 
 
HISTORIA SECUNDARIA 2 
 
 
 
Cinnamongirl  
 
 
“Hemos capturado a todos los ministros. "Dado que ya se ha 
determinado que el corazón del rey es culpable de traición, no 
hay gran problema en castigar a los ministros que estuvieron 
involucrados con ellos". 
 
El primer informe al emperador despierto se hizo en la sala 
central, que aún no había sido completamente restaurada. Los 
únicos que informan son los cuatro capitanes. Otros que no se 
atrevían a mirar al emperador a los ojos esperaban su turno 
afuera. 
 
Karas, que se enfrentó a una montaña de trabajo tan pronto como 
despertó, podría haberse irritado, pero escuchó con calma los 
informes de todos, uno por uno. Además, aunque sus ojos eran 
amarillos, eran como los ojos de una persona común y corriente. 
Eso significaba que su poder forestal había regresado a su lugar 
original. Los cuatro capitanes fueron uno de los pocos sujetos que 
conocían el significado de que los ojos volvieran a su estado 
original. 
 
El poder del emperador se debilitó, pero la familia Trude, sus 
enemigos, colapsaron y el peligro de la poción negra desapareció. 
Ya no había ninguna amenaza para él en el país. Porque el bosque 
ha vuelto a la normalidad. Sin embargo, cuando los cuatro