Capi

tal fueron atacados... … .' 
 
Era algo que siempre había pasado por alto. Había muchas 
personas que cuidarían del templo, aunque no fuera él. Lo único 
que le urgente ahora era ganar la apuesta con Karas usando la 
poción negra y eliminarlo. Incluso ahora, la creciente ira gritaba 
que esto no era importante. 
 
Cinnamongirl  
Pero no pude evitar sentirme ansioso. ¿No te han golpeado ya una 
vez? ¿Cuál fue el resultado final cuando pasó por alto el informe 
del sirviente sobre su esposa? Trud no pudo abrir la boca porque 
pensó que Karas llegaría a otra conclusión inesperada. La 
expresión de Trud se endureció, pero Karas simplemente soltó, 
como si explicar no fuera una molestia. 
 
"sal. “En el Templo del Corazón del Rey, la sal se vende a un precio 
elevado como reliquia sagrada, ¿verdad?” 
 
No hubo explicación, pero con solo la palabra sal, siguieron otras 
cosas. Ya hemos oído cómo Karas envenenó al galán del rey con 
veneno mezclado con sal y arruinó a la propia familia de Trud. 
 
¿Entonces también hay sal en los templos? Por supuesto que lo 
fue. Después de que el hombre rico de la guerra entró en el 
corazón del rey, el papel de suministrar sal cambió para él. No 
había ningún templo que rechazara un soborno ofrecido casi 
gratuitamente por un nuevo rico con una enorme mina de sal. 
 
"De ninguna manera, ¿toda la sal?" 
 
"No todo el mundo. Es simplemente la cantidad la que te vuelve 
loco con los síntomas de abstinencia. Lo suficiente como para 
hacer que aparezcan locos dondequiera que se encuentre tu 
templo”. 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
"Si supieran que sólo pueden obtener la sal que quieren yendo al 
templo, esos locos bastardos con gusto te apuntarían con sus 
espadas". 
 
“Eso es sólo una minoría. Ya han sido sometidos y encarcelados 
en la capital. Ya basta del resto... … .” 
 
"Pero ya nadie comprará sal en tu templo". 
 
“¡¿Qué clase de sal es esa?!” 
 
“¿Dirías eso incluso si fueras la fuente de la sal?” 
 
La burla desapareció por completo de los ojos de Trud. ¿De qué 
estás hablando? 
 
“¿Por qué soy yo la fuente?” 
 
“Eres un idiota. Los ricos de la guerra te dieron la mina de sal. Ah, 
probablemente pensaste que era un tributo de su parte. “Al igual 
que tu esposa comió sal envenenada sin saber nada”. 
 
“… … .” 
 
"Ahora, tú eres quien volvió loca a la gente". 
 
Cinnamongirl  
Trud descubrió que las fauces negras bajo sus pies eran más 
profundas de lo que pensaba. ¿Soy el principal culpable? ¿Es el 
emperador quien enloqueció a su pueblo con la sal? El rostro de 
Trud estaba grotescamente distorsionado. A Karas no le importó 
y terminó su explicación mirando hacia la puerta abierta. 
 
“Pero como dijiste, la gente no podrá atacar el templo fácilmente. 
Necesitaba una motivación más fuerte. "Tú me ayudaste con eso". 
 
¿Me estás ayudando? 
 
“Pensaron que estaba loco y difundieron el rumor. Los ministros 
que abandonaron el castillo ahora intentarán recolectar sal que 
causa síntomas similares a los de la poción negra. Estaba 
hablando de tener que satisfacer al loco emperador. "No hay 
mejor motivación que un emperador enloquecido". 
 
Una comisura de la boca de Karas se elevó ligeramente. 
 
“¿Hacemos una apuesta? Dentro de una semana, todos tus 
templos serán atacados. ¿Por las atrocidades del corazón del rey 
que incluso envenenaron al emperador? No. A los locos que están 
ansiosos de que el emperador loco les quite toda la sal. "Este es 
el comienzo." 
 
Karas dijo la conclusión secamente, con su leve sonrisa borrada. 
 
“Aprendí de la guerra. La crueldad humana es contagiosa. Una vez 
que el templo sea saqueado, incluso las personas en su sano juicio 
Cinnamongirl  
cobrarán valor. Oh, puedes quitártelo de encima. “Hay mucho más 
que sacar del templo que solo sal”. 
 
La barbilla de Trud empezó a temblar. Los temblores se 
extendieron por mis hombros hasta mis rodillas que estaban en 
el suelo. Su cuerpo parecía dispuesto a colapsar en cualquier 
momento. No, eso no puede estar pasando. No puede ser tan fácil 
como dijo Karas. 
 
"En ese momento, el emperador estaba en un estado de locura y 
no podía castigar adecuadamente a quienes atacaron el templo". 
 
“… … .” 
 
“Si el corazón del rey era como un dios, ahora no es más que una 
pocilga rebosante de carne”. 
 
"¿Planeaste todo esto hace mucho tiempo?" 
 
"Me aburrí esperando". 
 
"¿Bueno, qué estás esperando?" 
 
Karas bajó los ojos ante la pregunta que salió como un suspiro 
pesado. Se miró las manos apretadas como si recordara algo del 
pasado. 
 
Cinnamongirl  
“Que tu fuerza sea completa. "Antes, no podía usar mis poderes 
libremente excepto cuando estaba enojado". 
 
Día del Dragón, ¿esperaste hasta ser mayor de edad? 
 
"¿Entonces estás diciendo que es perfecto ahora?" 
 
Asentir. De hecho, mi corazón se hundió cuando vi a Karas asentir 
como si estuviera molesto. Después de todo, debería haberme 
deshecho de él cuando era joven. Debería haberlo interrumpido 
cuando estaba más débil. Pero ahora, ¿qué hago para detenerlo? 
Todos los ataques fueron en vano. No solo la poción negra, sino 
también el ridículo que estaba destinado a rascar el orgullo del 
oponente y hacerlo sentir derrotado no funcionó. Sólo queda una 
cosa. 
 
“No importa cuánto hagas, no hay nada que puedas hacer con 
respecto al Bosque del Dragón. El bosque se ha convertido en una 
tierra de muerte y está ampliando su territorio. ¿Crees que puedes 
detener eso? 
 
"No." 
 
Era la respuesta que quería, pero Trud no sintió ni la más mínima 
satisfacción. Karas respondió que no, porque había alegría en sus 
ojos. 
 
"No tengo ninguna intención de detenerlo". 
 
Cinnamongirl  
¿El bosque de dragones se está comiendo a la gente? Los soldados 
que salieron corriendo presa del pánico no pudieron responder 
adecuadamente a la curiosidad de la gente. Todo lo que pude 
hacer fue gritar como un loco mientras intentaba salir del área 
del palacio lo más rápido posible. 
 
“¡Tienes que huir! "¡De lo contrario, te comerán!" 
 
Kindo le preguntó a un soldado, pero no pudo obtener una 
respuesta adecuada. 
 
“Ta, el suelo nos golpeó. No te acerques. "El Bosque del Dragón 
está realmente maldito". 
 
Dejándolo repitiendo las mismas palabras, Kin entró. Sentí que 
podía confirmar con mis propios ojos lo que decía el soldado. Los 
que siguieron a Kin parecían nerviosos, como si estuvieran 
asustados por las palabras del soldado, pero afortunadamente, 
uno de ellos no estaba tan asustado como Kin. 
 
“Realmente no hay nadie. “¿Adónde se han ido todos?” 
 
Clara preguntó en voz baja y tranquila. Kin, que estaba delante de 
nosotros mientras miraba cuidadosamente a su alrededor, 
levantó el dedo para indicarnos que guardáramos silencio. 
Cuando Clara tarareó y giró la cabeza en señal de descontento, 
quiso levantar el puño, pero apenas se contuvo y avanzó. 
 
Como todos los soldados que salieron corriendo dijeron lo 
mismo, había pocas posibilidades de que fuera mentira. Hay algo 
Cinnamongirl  
dentro de esto que mata a la gente. Ha pasado un tiempo desde 
que entré, pero no he ido muy lejos. Cuando Clara, que no podía 
soportarlo más, intentó acercarse, pudo encontrarse por primera 
vez con una persona viva en el castillo. 
 
Corrían presas del pánico como soldados, pero cuando Kin y su 
grupo los vieron, dudaron y fruncieron el ceño. La ropa y el 
cabello de todos, así como su piel, estaban chamuscados y 
distorsionados, como si hubieran sido quemados por el fuego. 
Aquellos que s e alejaban cojeando en forma espantosa dieron 
órdenes urgentes tan pronto como vieron al grupo de Kin. 
 
“¡Uf, chicos, apúrate y llévanos afuera! Ja, ja, tierra negra cubre el 
área alrededor del palacio. ¡Nunca se sabe cuándo estará cubierto 
todo el lugar! "¡Date prisa y llévanos!" 
 
Por la voz autoritaria, Keane se dio cuenta de que eran ministros 
que seguían los pasos de Trud. Y sin dudarlo, sacó su espada y 
atrapó a una persona. 
 
"¡dios mío! ¿Por qué me diste una espada...? … .” 
 
“¿La tierra negra te está cubriendo? "¿Qué significa eso?" 
 
Hana tembló ante la espada clavada bajo su barbilla y apuntó 
detrás de ella con la mano. 
 
“La tierra negra está convirtiendo todo en cenizas. "Bueno, 
estamos ampliando nuestro territorio". 
Cinnamongirl  
 
“¿Tierra negra?” 
 
"Sí, sí. Bosque del Dragón Maldito. "El bosque debe estar enojado". 
 
¿El bosque está enojado? Entonces ¿qué pasa con Su Majestad? 
 
“¿Le ha pasado algo a Su Majestad?” 
 
No no. El ministro negó con la cabeza y volvió a abrir la boca. Kin 
vio el miedo llenar sus ojos cuando mencionó a Su Majestad. 
 
“Su Majestad tiene un poder tremendo. "Ni siquiera Trud pudo 
detenerlo". 
 
¿Trude no puede detenerlo? Cuando Kin, que estaba sorprendido, 
miró hacia adelante sin comprender, el ministro aprovechó la 
oportunidad para empujar a Kin y huir. Aunque no teníamos 
intención de perseguirlo, todos éramos incapaces de movernos 
porque estábamos tratando de entender las sorprendentes 
palabras que dijo. Clara habló primero. 
 
"Entonces Su Majestad ganó". 
 
Era una voz aturdida, pero no había alegría. La siniestra energía 
que se apoderó del pueblo era demasiado grande para ser 
considerada una victoria. Lo mismo ocurre con el Bosque del 
Cinnamongirl  
Dragón, del que se dice que está maldito. Grieta. Kin dio un paso 
adelante y ordenó suavemente a sus soldados. 
 
"Tan pronto como veamos el fondo negro, regresaremos". 
 
“¡Señor Keane! Pero Su Majestad y Capaz… … .” 
 
"Evacue a la gente de afuera primero". 
 
Kin volvió a mirar a su alrededor con ojos oscuros y caminó más 
rápido. No podía quitarme la sensación de que la victoria del 
emperador significaba la destrucción de todo. 
 
Se sentía como cruzar un puente de un solo árbol entre 
acantilados. Pisar la larga y estrecha franja de tierra segura entre 
la tierra negra que lo quemaba todo era más aterrador que el 
acantilado. Sin embargo, Úrsula, que seguía a Abel, dio pasos 
rápidos como si estuviera caminando por un sendero estrecho. 
 
Luego, cuando el camino se bloqueaba, saltaba a terreno seguro 
sin ningún problema. Incluso cuando todavía estaba 
tambaleándome porque mi cuerpo aún no se había curado. De 
hecho, estaba acelerando más rápido que Abel. Abel, a quien no 
le importaba pisar el suelo negro, estaba preocupado mientras 
contenía la respiración. 
 
"Señor Úrsula, ¿estás bien?" 
 
"Sí." 
Cinnamongirl  
 
Respondió brevemente, miró al cielo que estaba a punto de 
oscurecerse y luego aceleró nuevamente. Sólo entonces Abel se 
dio cuenta de que no podía distinguir la tierra después del 
anochecer. 
 
"Oh, si oscurece, te llevaré en mi espalda". 
 
Úrsula hizo una pausa por un momento y se tomó un descanso al 
escuchar las tonterías de Abel por primera vez en mucho tiempo. 
Pero luego caminó más rápido y sacudió la cabeza. 
 
“No es porque me preocupe que oscurezca. "Me preguntaba si 
podría llegar tarde". 
 
Luego, después de un breve intervalo, le preguntó a Abel. 
 
"Capaz, dijiste que podría no ser una maldición, ¿verdad?" 
 
Cuando Abel, que lo seguía, dejó de caminar, Úrsula, que iba 
delante, también se detuvo y se dio la vuelta. Ahora estaban lo 
suficientemente cerca como para ver su destino, el palacio, a 
simple vista, pero Úrsula no se movió como si estuviera tratando 
de escuchar una respuesta. 
 
"¿Puedo preguntar qué quieres decir?" 
 
"No estoy seguro." 
Cinnamongirl  
 
"Cuando se trata de Su Majestad, todo lo que usted crea es 
importante". 
 
Después de pensar por un momento, Abel miró el palacio donde 
estaría Karas y abrió la boca como si hubiera tomado una 
decisión. De todos modos, si vamos juntos, quizás lo 
descubramos. 
 
“Creo que el Bosque del Dragón es un lugar que protege al 
príncipe. "Se trata de ayudar y proteger a quienes tienen el poder 
de los dragones". 
 
“Sí, entonces no lo entiendo ahora. A menos que algo le sucediera 
a Su Majestad, ¿por qué el bosque tendría este aspecto? … . Ja, 
no, si Trud no hubiera hecho algo irrespetuoso con el bosque en 
primer lugar, esto no habría sucedido”. 
 
Úrsula se mordió el labio inferior como si recordara hace 12 años. 
Esa trágica noche en la que Abel murió. El príncipe estaba solo y 
el bosque quedó destruido. Pero las palabras provenientes de 
Abel fueron extrañas. 
 
“No, porque se ve así, tengo bastante confianza. "El bosque le está 
ayudando, Su Majestad". 
 
No tengo intención de bloquear el bosque. Trud dijo: "Ah" y 
entendió la respuesta de Karas. Se revela la cruel naturaleza del 
dragón. 
 
Cinnamongirl  
“En realidad te estás divirtiendo. "La maldición del bosque de 
dragones". 
 
"¿Una maldición?" 
 
Cuando Karas preguntó, Trud escupió con dureza. 
 
“¡La maldición del bosque que quemé y me convertí en una tierra 
de muerte! Me llamaron idiota y ahora miran el bosque 
extendiéndose en todas direcciones y ¿no lo sabes? Lo dijiste con 
tu propia boca, ¿verdad? El secreto del bosque soy yo. "¡Sé que es 
una maldición causada por mí!" 
 
Un olor nauseabundo salía de sus hombros, donde la carne aún 
ardía. Ahora que todo el costado de su hombro había sido 
quemado hasta el punto en que el hueso blanco quedó expuesto, 
Trud se desplomó, incapaz de mantenerse de rodillas. Quizás fue 
mi último orgullo, pero mantuve la espalda recta, pero no podía 
levantar la cabeza por el dolor. Aún así, supongo que tuve la 
fuerza para prestar atención a la pregunta de Karas. 
 
“¿Qué, todavía no sabes por qué te lo expliqué tan amablemente 
hasta ahora?” 
 
"¿amabilidad? "Solo estás presumiendo". 
 
Estaba sin aliento, probablemente con dificultades para hablar, y 
con la otra mano se agarró el hombro dañado, jadeando. Karas 
sacudió la cabeza y miró su rostro contorsionado por el dolor. 
Cinnamongirl  
 
"No. "Porque mereces ser escuchado". 
 
"¿Calificación?" 
 
Sí, Karas respondió amablemente y se arrodilló frente a Trud. 
 
"Fue gracias a ti que el bosque se volvió así". 
 
“Hablando de maldiciones… … .” 
 
"Es realmente extraño". 
 
Preguntó Karas, inclinando la cabeza hacia un lado como si 
realmente no lo supiera. 
 
"Chicos, ¿por qué nadie ha sentido curiosidad por lo más 
importante desde hace 12 años?" 
 
"¿La cosa más importante?" 
 
"Mis ojos." 
 
Karas inclinó la cabeza hacia un lado. 
 
Cinnamongirl  
“Si miras los registros de cualquier rey, nunca ha habido un 
ejemplo de alguien que haya perdido una parte del cuerpo y 
renazca. Mis ojos quedaron completamente dañados después de 
ser apuñalado por una mujer llamada mi madre. Pero 
simplemente lo aceptaste cuando miraste mis ojos ahora 
normales”. 
 
"Porque tienes el poder de un dragón". 
 
"Yo era un niño cuya única fortaleza era convocar animales 
pequeños". 
 
¿qué? 
 
“Entonces con qué fuerza…” … .” 
 
"Gracias a una suerte increíble". 
 
Karas hizo una pausa en su explicación por un momento, luego 
levantó su espada y desgarró la carne ardiente de Trud. 
 
“¡¡¡Kaaaaah!!!” 
 
Trud cayó al suelo, gritando de dolor, pero Karas no le prestó 
atención y se metió en la boca la carne quemada que tenía en la 
mano. Trud, que estaba aturdido por el dolor, levantó los ojos un 
momento después y vio a Karas comiéndose su carne. Blando 
blando. Los ojos de Karas pronto se nublaron bajo la influencia 
Cinnamongirl  
de la poción negra mientras lamía la sangre de la comisura de su 
boca con la lengua. 
 
"Heo-eok, heo-eok". 
 
Incluso mientras Trud exhalaba por la boca de dolor, no podía 
apartar los ojos de Karas. Fue literalmente como quitarse un 
trozo de carne, pero no sabía si eso sería suficiente para derrotar 
a Karas. Está bien, no me importa si me comes, solo sigue 
comiendo. ¡Comer! Lo miré como si gritara, pero el oponente no 
cayó. Más bien, Karas parpadeó con sus ojos borrosos y luego 
continuó hablando. 
 
"No hay ninguna maldición en el bosque". 
 
Karas apretó los puños y murmuró como si se concentrara en 
algo. 
 
"El bosque simplemente se detuvo". 
 
¿detener? 
 
“Sí, se detuvo. Porque hace 12 años, prendiste fuego al bosque y 
su poder fue absorbido por mí. "Es un poder que ni siquiera 
puedes imaginar". 
 
Después de hablar, humo negro, como niebla, comenzó a escapar 
del cuerpo de Karas. El olor a humo le resultaba muy familiar a 
Trud. Porque era como el olor de tu propia sangre. Cuando todo 
Cinnamongirl  
el humo se disipó, Karas volvió a sus fríos ojos grises habituales 
y miró fijamente a Trud. 
 
“Todo es gracias a ti. Entonces pude descifrar la poción negra por 
mi cuenta”. 
 
“¿El bosque le ayuda, Su Majestad? “¿Te refieres a este bosque?” 
 
Úrsula señaló el suelo negro con incredulidad. Abel dio un paso 
adelante primero, como si quisiera explicar mientras caminaba. 
 
"Cuando te conocí, el príncipe, siempre tenías sangre en las 
manos, ¿te acuerdas?" 
 
Por supuesto que lo recuerdo. Un niño que escondía sus 
espeluznantes ojos amarillos entre el pelo y rechazaba todo. 
Úrsula hizo lo mismo y asintió. 
 
"Sí, tengo entendido que mataste animales pequeños". 
 
“El cuerpo del animal fue encontrado en la habitación del 
príncipe. “En ese momento, me preguntaba si el príncipe tenía la 
capacidad de convocar a cualquier animal que quisiera”. 
 
A medida que el palacio se acercaba, Abel aceleró como si 
estuviera corriendo. Sabía que tenía que estar atento a Úrsula que 
me seguía, pero toda mi atención estaba centrada en Karas que 
estaría en el palacio. Tenemos que ir rápido. Así como su corazón 
se volvió más urgente, sus palabras se hicieron más rápidas. 
Cinnamongirl  
 
“Pero luego lo sentí una vez más en el bosque. Cuando estaba en 
el bosque con el príncipe, también le expliqué sobre los animales 
que no se pueden ver allí inmediatamente. Especialmente en el 
caso de bestias grandes, exageré... … .” 
 
Cuando Abel, que estaba sin palabras, miró hacia atrás, Úrsula 
hizo contacto visual y continuó hablando. 
 
"Te escapaste del bosque con el oso colgado de ti". 
 
¿Son solo osos? Jabalíes, lobos e incluso serpientes. Por si fuera 
poco, cuando aparecí con el enjambre de abejas más aterrador, 
pensé en matarlas a todas y volver a mi ciudad natal. ¿Pero es esa 
la habilidad original de Karas? En ese momento, Abel añadió una 
explicación. 
 
“La invocación de animales grandes sólo se podía hacer en el 
bosque. Así que pensé. Me pregunto si la fuerza del príncipe 
aumentará una vez que entre al bosque. Con la ayuda del bosque. 
“Era como si el bosque permitiera al príncipe experimentar de 
antemano el poder que tendría cuando creciera”. 
 
La voz de Abel estalló, como si estuviera sin aliento por correr. 
Incluso sin más explicaciones, Úrsula pudo entender la ayuda del 
bosque que Abel había mencionado. Úrsula recuerda el bosque al 
que entró mientras sostenía la mano del príncipe. El bosque real, 
que no podía ver debido a la niebla, era un terreno sagrado lleno 
de enormes árboles más altos que el castillo. El bosque 
misterioso, intacto por los humanos, realmente parecía el reino 
de Dios. 
Cinnamongirl  
 
Pero el bosque se quemó y desapareció. El bosque que detentaba 
el poder ha desaparecido y lo que queda es la misma tierra negra 
que era hace 12 años. Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de por 
qué lo que dijo Abel era importante. 
 
Como hace 12 años. Si no fue una maldición como él dijo, ¿a 
dónde se fue el poder del bosque que se quemó? Esa niebla 
sagrada... … ¿Niebla? Úrsula dejó de caminar y sus ojos se 
abrieron en estado de shock. Sin embargo, Abel, que acababa de 
llegar frente a la puerta abierta del palacio, no lo notó y continuó 
su discurso. 
 
“Si el bosque contuviera el poder de un dragón y ayudara al 
príncipe, ¿qué pasaría con ese poder si el bosque desapareciera? 
Creo que la razón por la que el bosque que se quemó hace 12 
años no se está regenerando es porque ha perdido su fuerza. 
"Dado que el bosque desapareció, no podemos quedarnos en él, 
así que transferimos su poder a otra persona que pueda 
aceptarlo". 
 
Abel añadió con incertidumbre, girándose frente a la puerta. 
 
“Todo es sólo especulación. "Realmente podría ser que la 
maldición haya cambiado el poder del bosque para quemar todo 
de esa manera". 
 
"No." 
 
Cinnamongirl  
Úrsula revisó sus pies con expresión severa y rápidamente corrió 
frente a Abel. 
 
“Vi la niebla. "Es lo mismo que la niebla en el Bosque del Dragón". 
 
¿cuando? Abel preguntó, y la respuesta que le dio Úrsula Abel la 
supo. Cuando se despierta después de colapsar tras conocer la 
identidad de Karas. El mismo lugar donde él, que se creía muerto, 
se despertó bien. 
 
“La niebla que negaba a la gente y les impedía ver ni siquiera un 
centímetro más adelante era la niebla del Bosque del Dragón. Pero 
estoy seguro de que Su Majestad creó la niebla”. 
 
Los gemidos de Trud, que había estado jadeando por el dolor en 
el hombro, se calmaron. No había vida en los ojos de Trud, que se 
habían vuelto tan vacíos como el cristal. No mostró ninguna 
reacción, como si un shock tan grande lo hubiera convertido en 
un muñeco. 
 
La razón por la que se quemó el Bosque del Dragón fue por la 
simple razón de destruir el escondite de los repugnantes reyes. 
Incluso si Abel tomara al príncipe y huyera al bosque, no había 
necesidad de deshacerse de él. Había un rey que podía entrar al 
bosque de todos modos, así que podía usarlo para encontrarlo. 
 
Pero fue una pena. Quería contárselo a Abel, quien se escapó con 
el príncipe. El Bosque del Dragón no es necesariamente seguro. El 
sujeto que fue la herramienta para abrir la boca del príncipe 
olvidó su posición y trató de permanecer al lado del príncipe. 
Cinnamongirl  
 
También le molestó que el príncipe fuera influenciado por él y 
perdiera sus hábitos. Nadie puede vencer el corazón de nuestro 
rey. Tenía que mostrar cuán temeroso era el corazón del rey. ¿Un 
bosque de dragones rodeado por una niebla misteriosa? 
Simplemente deshazte de él y listo. 
 
Cuando el bosque quemado permaneció en el mismo estado 
durante 12 años sin ser regenerado, todos empezaron a susurrar 
que era una maldición. Pero eso también fue divertido. Porque la 
maldición era tan menor como un bosque que fácilmente moría 
quemado. Simplemente no cambia. Todos olvidaron el Bosque del 
Dragón. 
 
Trud es quien quemó el bosque, pero el Bosque del Dragón ha 
sido una entidad menor en su vida hasta ahora. Su decisión fue 
acertada y gracias a ello todo salió según lo planeado. Durante 12 
años no pasó nada. No tuvo ningún efecto durante ese largo 
período de tiempo. 
 
Pero ahora ha quebrantado por completo el espíritu de Trud. El 
poder del Bosque del Dragón... … ¿Ir a Karas? ¿por mí? ¿Toda esta 
situación es por mi culpa? ¡¿Por algo que creí que era la decisión 
correcta durante 12 años?! 
 
"Oh, no." 
 
Una pequeña e ininteligible negación estalló en mi aliento. Trud 
estaba tan sorprendido que no podía soportarlo y se sentía como 
si tuviera décadas de edad. 
 
Cinnamongirl  
“¿Es por mi culpa? "Yo, quemé el bosque". 
 
Los ojos desenfocados se volvieron inexpresivos hacia Karas. 
 
"Eso no puede ser posible". 
 
De la boca de Trud se repitieron palabras que fluían sin voluntad. 
No podía creer que lo que había hecho realmente le diera fuerza 
a la otra persona. Pero en realidad, la voz de Karas lo destrozó 
todo cruelmente. 
 
“No, todo es culpa tuya. "Le diste tu fuerza a tus enemigos y te 
convertiste en basura inútil". 
 
Las palabras que antes había pensado que estaban destinadas a 
estimularlo ahora habían perforado profundamente sus huesos. 
Muy. Mi cuerpo reaccionó tardíamente y empezó a temblar. 
Estaba realmente podrido y me había convertido en un veneno 
inútil. 
 
“¿Engañaste a todos al no ser adicto durante 12 años?” 
 
"Te dije. "El poder no estaba completo". 
 
Fue una época aburrida. Para soportarlo, van a la guerra y hacen 
bromas utilizando las riquezas de guerra. Sin embargo, no fue 
divertido porque su victoria era muy obvia. Así que no pude 
obtener ninguna satisfacción de la apariencia sorprendida de 
Trud. Después de todo, lo único que importa es ganar fuerza. 
Cinnamongirl  
 
Karas se levantó y volvió a mirarse las manos. La fuerza fue 
suficiente para prevenir los síntomas de abstinencia. 
Normalmente no podría reunir el poder que surge de la ira. Una 
vez sería suficiente. Parecía que una vez que pudiera liberar el 
poder contenido en su interior, el siguiente paso sería fácil. Pero 
no sabía cómo y el tiempo no ayudó. Pero surgió una oportunidad. 
 
“Necesitaba algo. Entonces aprendí una manera de cortar la 
energía”. 
 
Tuve que convocar lo que deseaba tan desesperadamente. 
Cualquier cosa que pueda salvar a Abel, que no respira. Pensé que 
era un fracaso porque un loco salió de la nada. Como usé todas 
mis fuerzas por primera vez, me caí por unos días y cuando 
desperté tuve que escuchar las tonterías de que Abel estaba 
muerto. 
 
“Perfeccioné cómo usar mi poder después de entrar al palacio. 
"Cuanto más rápido elimines la poción negra de tu cuerpo, más 
fuerte te volverás". 
 
Eso también sonó como si estuviera diciendo que tu ayuda fue 
genial, así que Trud abrió la boca como un idiota. ¿La apuesta de 
beber la poción negra en primer lugar fue simplemente con el 
propósito de aumentar la fuerza? Pensó que Karas simplemente 
era adi cto y estaba encerrado en su habitación, pero ¿usó ese 
tiempo como herramienta para practicar? 
 
“¿Qué vas a hacer con ese poder?” 
 
Cinnamongirl  
Como mi mente estaba destrozada por el shock, pensé que no 
había nada más sorprendente. Pero aún quedaba algo. Karas bajó 
los ojos y miró al destrozado Trud. 
 
"Creo que lo dejaré en paz". 
 
¿Déjalo? ¿qué? Las dudas que inevitablemente me venían a la 
mente desaparecieron cuando miré a los ojos. Lentamente 
comenzó a formarse una espesa niebla alrededor del área, pero 
Trud podía verla claramente. Te hace temblar de miedo hasta que 
tu mente se queda en blanco. Karas, ahora capaz de utilizar todo 
el poder del bosque, lo liberó todo. Como prueba, sus ojos habían 
vuelto a su estado original. Los ojos amarillos de la serpiente 
brillaron inquietantemente. 
 
“Es niebla. "Parece que Su Majestad recibió ayuda del bosque". 
 
Mientras Abel asentía, Úrsula murmuró distraídamente. 
 
“… … Niebla." 
 
“Sí, niebla”. 
 
“¿No puedes ver la niebla?” 
 
Cuando Úrsula levantó la mano y señaló el interior del palacio, 
Abel volvió la cabeza sorprendido. ¿Niebla? 
 
Cinnamongirl  
"¿oh? ¿No puedes verlo? "¿Hay niebla ahora?" 
 
Úrsula crujió, dio un paso atrás y dejó escapar un suspiro. 
 
“Ahora hay niebla. La niebla fluye desde el interior del palacio”. 
 
Se mordió el labio inferior mientras miraba el interior del palacio, 
que estaba oculto a la vista por la niebla. 
 
“Si Su Majestad está usando la fuerza, algo debe estar pasando. 
Capaz, lo siento, pero ¿podrías tomar mi mano y llevarme al lado 
de Su Majestad? … … ¿Señor Abel? 
 
Úrsula preguntó rápidamente y luego se dio cuenta de que Abel 
estaba tan aturdido como antes. Pero la dirección que miraba era 
diferente a la mía. Abel se quedó paralizado mientras miraba 
fuera del palacio del que venían. ¿Qué viste? Úrsula giró la cabeza 
y se convirtió en una estatua como Abel. 
 
La niebla se acercaba poco a poco a su alrededor. También se 
borró la urgencia de saber rápidamente qué pasó con Karas. Justo 
cuando el cielo que se oscurecía de repente se volvió rojo, el suelo 
también cambió. Ya no había tierra negra. 
 
Como para mostrar lo que lo había reducido todo a cenizas, la 
corteza negra se desprendió, revelando lava al rojo vivo. Un río 
de fuego que fluye silenciosamente por la tierra negra. Corría 
hacia el exterior del castillo a una velocidad tan aterradora que 
no se podía comparar con la anterior. 
Cinnamongirl  
 
“¿Te cuento algo interesante?” 
 
La voz de Karas fue escuchada por Trud, quien quedó atrapado 
en la niebla y ni siquiera podía ver su propio cuerpo. Una voz 
lánguida vino desde arriba, pero la piel de gallina que sintió 
cuando vio los ojos amarillos hace un momento hizo que Trud se 
acurrucara aún más. 
 
La imagen de sentarse en la cima del poder, hacer lo que quisiera 
y dar órdenes, ha desaparecido por completo, dejando solo a un 
cobarde. Las quemaduras en su hombro ahora se habían 
extendido a su pecho y brazos, causando un dolor aún más 
insoportable, pero simplemente se acostó y tembló como una rata 
acorralada. Su mente estaba completamente destrozada y no 
podía oír bien, pero a Karas no le importaba. 
 
“Aprendí una cosa cuando hice mío por completo el poder que 
obtuve del bosque”. 
 
Fue la primera vez que entré al Bosque del Dragón después de 
llegar al palacio. Me topé con él mientras intentaba hacer algo en 
el suelo donde todo lo que podía ver era ceniza negra. Karas no 
ocultó su placer, torciendo los labios como lo hacía en aquel 
entonces. 
 
"Hay otros poderes además del mío en el Bosque del Dragón". 
 
Cinnamongirl  
Fue cuando el grupo de Kin casi llegó a la puerta del castillo que 
se encontraron con una vista aterradora. Uno de los soldados 
levantó la voz como si gritara. 
 
"¡dios mío! ¡Capitán Keane! "¡Oye, por allá!" 
 
El soldado miraba hacia atrás mientras gritaba, por lo que todos 
se detuvieron y giraron la cabeza para seguirlo. Y gracias al cielo 
cada vez más oscuro, noté que la bola de fuego se hacía más 
claramente visible. Que es un río de fuego que rápidamente se 
desborda quemándolo todo. 
 
Nadie podía moverse, incluso se les cortaba la respiración y no 
podían creer lo que veían. ¿Por qué diablos algo así fluye en el 
castillo? Al principio decían que la tierra negra se estaba 
comiendo a la gente, pero ahora... … . Disparates. Fueron las 
malas palabras de Kin las que los despertaron de su estado 
congelado de shock. 
 
“¡Oigan, idiotas! ¡¿Qué estás haciendo?! "¡Date prisa y evacua a la 
gente!" 
 
Sniff sniff. Cuando Nani estaba asustada y no podía dejar de 
llorar, el mayordomo lloroso le tomó la mano. Las bolas de fuego 
que fluían por ambos lados de la biblioteca parecían engullir el 
edificio en cualquier momento. 
 
"Debido a que Abel está aquí, Su Majestad mantendrá este lugar 
seguro pase lo que pase". 
 
Cinnamongirl  
Melman estaba temblando y trató de tranquilizarlo, pero Nani no 
tuvo más remedio que bajar la cabeza. 
 
“¿Qué pasa si Su Majestad se encuentra en una situación en la que 
no hay nada que pueda hacer? Además, Abel ahora ha ido a ver a 
Su Majestad. ¡Uf, diácono, ni siquiera pude casarme! Puaj." 
 
"Oye, soy virgen". 
 
Incluso la impactante confesión del mayordomo, que será 
ridiculizado durante 100 años, no provocó risas en este 
momento. Melman miró a los dos abrazándose y llorando, suspiró 
y miró hacia el cielo. ¿Qué diablos está pasando? ¿Por qué el 
bosque que era el patio de recreo del rey de repente se convierte 
en un mar de fuego, envuelto en una misteriosa niebla? 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Cada vez que mi corazón latía con fuerza en mis oídos, mis 
piernas temblaban con él. Abel escuchó a Úrsula llamándolo un 
par de veces, pero no podía quitar los ojos del suelo rojo. Un 
sueño que tuve antes de morir seguía volviendo a mí. Un mundo 
convirtiéndose en un mar de fuego con el que también soñaba su 
maestro. 
 
"¡Señor Capaz!" 
 
Sólo cuando el grito urgente se escuchó una vez más, Abel apenas 
apartó la mirada. Úrsula parecía estar completamente atrapada 
en la niebla, extendiendo los brazos y revolcándose en el aire. 
Cinnamongirl  
 
"Capaz, ¿estás ahí?" 
 
Sí, Úrsula exhaló un suspiro de alivio ante la respuesta apenas 
exprimida. 
 
“Estoy atrapado en la niebla en este momento y no puedo ver 
nada. Capaz, lo siento, pero tienes que llevarme al palacio... … .” 
 
Úrsula dejó de hablar y miró hacia otro lado. En el momento en 
que sentí que tenía algo en la mano, mi visión se abrió de repente. 
Justo como cuando tomé la mano de Abel en el Bosque del Dragón 
y vi todo. Pero Abel no se limitó a tomar la mano de Úrsula. En la 
otra mano había una tabla redonda de madera. 
 
“Dame sólo un momento. "Antes de conocer a Su Majestad, 
necesito descubrir por qué el bosque es así". 
 
¿Sabías? ¿Cómo puedo yo saber? En el momento en que surgió la 
pregunta, los alrededores se llenaron nuevamente de niebla. El 
rostro de Úrsula se llenó de confusión, pero no hubo tiempo para 
explicar. Abel se alejó unos pasos más de él y luego levantó la 
paleta de madera. 
 
La división en el grupo fue mayor de lo esperado. Si este es el 
precio de ver el pasado, si lo veo esta vez, puede que esté 
completamente destrozado. Pero eso no era importante en este 
momento. Necesitaba saberlo. En primer lugar, ¿qué hizo el 
dragón en primer lugar? Abel pronunció el nombre con urgencia 
Cinnamongirl  
e ira, a diferencia de la reverencia que había pronunciado al 
principio. 
 
"Bastardo de una clase de perros con los que nadie puede 
interactuar, una clase de perros con los que nadie puede 
interactuar". 
 
Mientras su cuerpo se elevaba en el aire, Abel habló de su 
propósito y el ahora familiar viento empujó su cuerpo en el aire. 
 
Cielo azul sin nubes y brisa fresca. Incluso si me recostaba en el 
pasto, cerraba los ojos y luego los abría, esta era la realidad. La 
alegría de la paz que nunca falta por mucho que la disfrutes. Para 
él, era sólo una extensión de su vida original de corr er por el 
bosque, pero el pasado en el que quizás no pudo disfrutar de esa 
vida no fue olvidado fácilmente. 
 
Porque hace sólo unos meses el dragón, un ser absoluto al que el 
poder humano no puede ayudar, intentó destruirlo todo. Así que 
estaba agradecido por todo. La hierba que ha vuelto a crecer, el 
viento fresco que sopla y el cielo que muestra su piel azul. 
 
Pero la gente no era así. No podía recordar lo que pasó hace 
apenas unos meses y solo expresó su descontento y codicia. 
Cuando escuchó un fuerte ruido desde lejos, se dio cuenta de que 
habían venido personas problemáticas y se obligó a levantarse. 
Entonces escuché una voz ahora familiar en mi cabeza. 
 
"¿Qué dije?" 
 
Cinnamongirl  
La codicia de la gente nunca terminará. Había irritación en su tono 
arrogante, indicando que lo que había dicho antes era correcto. 
Entonces no podría estar enojado. Si no fuera por él, no se habría 
visto atrapado en esta molesta situación. Incluso si se trata de un 
dragón con una personalidad muy diferente. 
 
Lo siento. El caballero que salvó al país se disculpó en voz baja y 
miró a los que se acercaban. Señores y caballeros que gobiernan 
el país. Cada vez que vinieron, hicieron demandas mayores. Me 
pidió que estableciera un reino en nombre del dragón, y así lo 
estableció. 
 
Sin embargo, la persona que apareció frente a la gente era un 
apuesto doble que reemplazó al feo caballero. No importó. Porque 
ni el caballero ni el dragón tenían intención de hacer nada. Sin 
embargo, aquellos que decían que lo único que debían hacer era 
prestar su nombre para mostrar su dignidad, ahora exigieron el 
poder del dragón. 
 
“Necesitamos el poder del Dragón para proteger nuestro país. Por 
favor comparte un poquito de ese poder. "Por favor, que las 
generaciones futuras sepan que este país nació bajo el poder del 
Dragón". 
 
Esta vez, inclinaron la cabeza e hicieron súplicas similares a las 
de siempre. Incluso trajo consigo a sus hijos. 
 
"¡Por favor bendice a este niño!" 
 
Pregunté de nuevo con voz unificada, como si hubiera practicado. 
Lo único que dijo fue una bendición y que quería llevar a su hijo 
Cinnamongirl  
al trono. Por supuesto, hubo una justificación. Dijo que 
continuaría protegiendo al país y fortaleciéndolo con el poder de 
los dragones. Sin embargo, sus verdaderas intenciones eran 
visibles en los ojos del caballero. 
 
Tengo un deseo loco de tener el poder de un dragón tan poderoso 
como un dios. No se arrepiente de haber persuadido al dragón y 
haber salvado al mundo, pero la realidad sigue haciendo que se 
arrepienta. El caballero giró la cabeza hacia atrás, donde miraban 
fijamente. Una persona se sienta con la espalda apoyada en una 
gran roca y cierra los ojos. 
 
El hombre de cabello negro corto parecía un humano común y 
corriente, pero en realidad era un dragón docenas de veces más 
grande. Cuando no abrió los ojos hasta el final, la gente volvió sus 
ojos hacia el caballero que ni siquiera había prestado atención en 
primer lugar. dígame usted Eres el amigo del dragón. Él hace todo 
lo que le pides. 
 
La urgencia que sentí por la mirada silenciosa hizo que mi piel 
ardiera. Pero la gente estaba equivocada. El dragón no accedió a 
todas sus peticiones y no lo consideró un amigo. Es molesto 
tenerlo a tu lado, pero no tanto como para querer matarlo. Eso es 
todo. 
 
"Apenas te sientes humano." 
 
Quizás porque creció en las montañas, al dragón le gustó esto del 
caballero. Entonces le pregunté de nuevo. Entonces, ¿qué se 
siente? 
 
Cinnamongirl  
"Un jabalí que puede hablar." 
 
Fue así. Un caballero es simplemente un ser humano extraño, 
como un jabalí para un dragón. Entonces el caballero todavía no 
entendía que el dragón se puso del lado de los humanos y derrotó 
al malvado dragón que intentaba matar a todos. ¿Está realmente 
del lado de la gente? Quizás el dragón simplemente estaba 
molestando. 
 
Un mundo hecho ruido por otro dragón arrasador. Entonces 
pensé que no había manera de que escuchara la petición del 
humano de compartir su poder. Todos por favor regresen. 
Cuando estaba a punto de hablar, alguien dio un paso adelante y 
abrió la boca con dificultad. 
 
“Escuché que el poder del Dragón quedó en este bosque. También 
sé que la gente ya tiene restringida la entrada debido a la espesa 
niebla de la mañana. Por favor danos una oportunidad. 
Protegeremos el bosque sagrado que Dragón dejó para las 
generaciones venideras. Entonces, por favor comparte un poco de 
ese poder con una sola persona, la que se convertirá en el rey que 
dirigirá el país y conviértelo en un símbolo del bosque”. 
 
Cuando el caballero escuchó esto, miró al dragón con expresión 
sombría. Por un lado, la gente aceptaba felizmente el hecho de 
que el dragón desaparecería sin dejar atrás su poder. Porque era 
incómodo y aterrador saber que existía un ser con el poder de 
destruir el mundo. 
 
Incluso si no tiene intención de hacerles daño y prefiere 
ayudarlos. Pero el caballero odiaba ver desaparecer a su único 
Cinnamongirl  
amigo. Como dice la gente, en algún momento comenzó a 
formarse una espesa niebla alrededor del bosque. 
 
Curiosamente, era una niebla invisible a los ojos del caballero, 
pero la gente no podía entrar al bosque debido a ella. Gracias a 
esto, el caballero entró al bosque con tranquilidad, pero recién 
recientemente supo que el dragón se preparaba para partir. Di jo 
que desaparecería para siempre. 
 
“¿Protegerás el bosque?” 
 
La voz del dragón sonó en la cabeza de todos. El caballero sabía 
que había una mueca de desprecio en ello, pero todos estaban 
ocupados inclinando la cabeza en respuesta, como si estuvieran 
felices de que el dragón hubiera respondido. Arriesgaré mi vida 
para proteger el bosque, protegeré el bosque sagrado como un 
rey, etc. Entonces, si quieres morir, comparte tus fuerzas y muere. 
Una fría sonrisa apareció en los ojos del dragón mientras los 
miraba por un momento y luego desapareció. 
 
“Ahora, cuando el bosque esté cubierto de niebla, mi poder 
residirá en cada brizna de hierba y en cada árbol aquí. ¿Los 
mantendrás bien? 
 
"¡Sí!" 
 
Todos gritaron fuerte al unísono. ¿Qué tan difícil es proteger el 
bosque? Si tan sólo pudiera conseguir el poder que quiero. 
 
"Está bien, les dejaré mi poder a ustedes, los humanos". 
Cinnamongirl  
 
"¡Gracias! Como era de esperar, Dragon es generoso con los 
humanos... … .” 
 
"Si puedes manejar mi poder". 
 
Las personas que aplaudían los términos tardíos se volvieron 
unas hacia otras. ¿Puedes pagarlo? 
 
“Heredar mi poder significa que mis instintos también serán 
heredados. Por ejemplo, todos los humanos me parecen molestos, 
pero este tipo aquí no me molesta”. 
 
Chismes y chismes. La gente juntó sus cabezas y discutieron 
durante un rato. El caballero los miró con preocupación y luego 
volvió a mirar al dragón. Su postura no cambió, pero ahora tenía 
los ojos abiertos y observaba a los demás. Disfrazados de simples 
ojos grises. 
 
“Dragón, ¿no significa eso que le gustas al menos a una persona? 
Si es así, no importa. Porque hay alguien a tu lado que puede 
controlar tus instintos, Dragón”. 
 
"Sólo hay uno." 
 
El dragón enfatizó en tono aburrido, pero la gente asintió sin 
pensar profundamente. Sí, puedes tener al menos una persona. 
Al caballero no le gustó el permiso del dragón. La gente no conoce 
Cinnamongirl  
la personalidad del dragón. Si todavía estás con él, a menudo te 
sorprenderá la crueldad y la sequedad sin emociones del dragón. 
 
Pero qué ser humano con tales instintos. Incluso si alguien así 
tiene el poder de un dragón, ¿de qué sirve? ¿Qué clase de persona 
es esa? Pero no pude detenerlo. La gente aplaudió la decisión del 
dragón y prometió repetidamente proteger el bosque. 
 
"Ahora bien, Dragón, elige al niño que te guste". 
 
Sin embargo, el dragón le pasó esta decisión a otra persona. 
 
"Ese tipo decidirá qué línea de sangre tiene mi poder". 
 
El caballero frunció el ceño ante la repentina tarea que había 
asumido, pero afortunadamente, la gente se fue sin aferrarse más 
al impulso del dragón. Una niebla invisible comenzó a aparecer 
en los ojos del caballero. La gente desapareció y el caballero 
preguntó al dragón cuyos ojos estaban cerrados. 
 
"¿Por qué hiciste eso?" 
 
¿qué? Cuando el dragón se dio la vuelta con los ojos 
entreabiertos, el caballero se dejó caer frente a él. 
 
"¿Por qué decidiste compartir el poder con los humanos?" 
 
"Porque lo quieren mucho". 
Cinnamongirl  
 
Sin embargo, el artículo se volvió aún más incómodo porque había 
una rara risa divertida en las palabras. A veces, cuando los 
dragones hacen algo divertido, hay muchos malos resultados. 
Porque contiene la intención de disfrutar del trágico final que sólo 
él conoce. Después de todo, no es bueno que los humanos tengan 
el poder de un dragón. Mientras pensaba eso, la voz del dragón 
continuó. 
 
"Pero tú decides". 
 
¿a mí? Cuando levanté los ojos sorprendido, el dragón sacó algo 
brillante de donde estaba su corazón. Fue deslumbrante cuando 
lo sacó, pero cuando lo colocó en su mano, la luz desapareció. 
Todo lo que quedó fue una cuenta gris del tamaño de un pulgar. 
El dragón explicó mientras se lo entregaba. 
 
“Dale esto a la persona que elijas. "Mi poder se transmitirá a los 
humanos que lo absorberán de generación en generación". 
 
¿Quieres que elija? Cuando el caballero no pudo extender su 
mano fácilmente, el dragón le metió la cuenta en la mano. 
Evidentemente negará que no puede hacerlo. Esperaba eso, pero 
el conductor que recibí pareció sorprendido por un momento y 
dijo esto. 
 
“Esto significa que nacerá un niño con tu poder… … ¡dios mío! 
¡¿Entonces este es tu semen?!” 
 
Cinnamongirl  
El dragón una vez más se dio cuenta de por qué no podía matar 
a este humano. Porque era tan escandaloso que incluso olvidé mi 
intención de matarlo. 
 
"¡asombroso! Sniff, guau, ¡así es como huele el semen de dragón! 
Ah, pero sólo produce esta cantidad de semen... … .” 
 
"callarse la boca. "Antes de que te rocíe semen real por todas 
partes". 
 
Cuando el dragón dejó salir su ira, el caballero logró controlar su 
excitación y murmuró. 
 
"Viendo lo enojado que estás, también es pimiento rallado". 
 
El dragón desvió la mirada, apenas capaz de volver a sofocar su 
ira hirviente. No debería haberme visto atrapada por ese tipo otra 
vez. Afortunadamente, el caballero permaneció en silencio por un 
momento mientras estaba perdido en sus pensamientos mientras 
miraba la canica. El dragón lo miró con desaprobación y escupió. 
 
“Si no quieres dárselo a los humanos, entiérralo en este bosque. 
Porque nadie lo sabrá. "Todo depende de tu elección". 
 
Todo está en mis manos. El caballero estaba mirando sus manos 
con ojos serios, por lo que no se dio cuenta de que el dragón lo 
miraba divertido. 
 
"Toma una decisión." 
Cinnamongirl  
 
El conductor preguntó vacilante ante la insistencia de la voz. 
 
“Si naciera un humano con tu poder, podría entrar a este bosque, 
¿verdad?” 
 
"bueno. Y la persona que eligió”. 
 
“¿Entonces el poder del bosque también es tu poder, entonces esa 
persona puede usar el poder del bosque?” 
 
El dragón negó con la cabeza, sabiendo que quería preguntar si 
alguna vez tendría un gran poder como tú. 
 
"No. Porque el poder del bosque pertenece al bosque. Aun así, 
podría surgir una emergencia”. 
 
"¿Y si?" 
 
"Cuando el bosque sea destruido y su poder sea absorbido por 
humanos con un poder similar". 
 
“… … .” 
 
"Pero eso es sólo bajo el supuesto de que nazca un ser humano 
que pueda aceptar mi poder". 
 
Cinnamongirl  
"¿Eres un humano que puede aceptar tu poder?" 
 
En un instante, el dragón volvió a cambiar sus ojos a su forma 
original, como si estuviera dando una respuesta. Ojos de 
serpiente brillando con frialdad. 
 
“El niño que nació con más instintos de dragón. "Sin embargo, 
sería casi imposible". 
 
Gracias a Dios es casi imposible. El caballero se sintió aliviado, 
pero todavía había una sonrisa en los ojos del dragón. Quizás 
porque los humanos viven vidas cortas, se vuelven complacientes 
con demasiada facilidad. El mundo no puede prever que las pocas 
décadas que vive no lo son todo. Nos tomamos a la ligera que, al 
cabo de cientos o miles de años, acabará apareciendo una 
posibilidad casi imposible. Todo podría desmoronarse por esa 
pequeña posibilidad. Incluso después de escuchar toda la 
explicación, el  caballero permaneció en silencio como si se 
preguntara qué hacer con el poder del dragón. 
 
“El bosque pronto quedará completamente cubierto de niebla. "Si 
quieres evitar a la gente, puedes vivir aquí". 
 
Mientras el dragón hablaba, cerrando los ojos, el caballero levantó 
la cabeza sorprendido. Sé que eso significa que el dragón 
desaparecerá pronto, pero estoy sorprendido una vez más. El 
conductor intentó disimular su sorpresa y preguntó como si nada 
hubiera pasado. 
 
“Entonces, ¿qué pasa con el bosque? “¿El poder del bosque 
permanecerá para siempre?” 
Cinnamongirl  
 
"No. “Algún día desaparecerá”. 
 
"¿cuando?" 
 
“Una vez finalizado el propósito previsto”. 
 
¿Qué fue eso? Pensé que podía escuchar al conductor haciendo 
una pregunta, pero en lugar de eso solo escuché el sonido de 
alguien cayendo. El caballero no escuchó la respuesta final y cayó 
como si se estuviera quedando dormido. El dragón movió 
deliberadamente al caballero dormido junto a él y lentamente le 
explicó quién no podía oír. 
 
“Aún no he llegado al final de la vida que me dio la naturaleza. 
Así que incluso si desaparece ahora, mi fuerza permanecerá. Toda 
mi fuerza estará contenida en el bosque, y permaneceré allí hasta 
la vida que debía vivir. Y este poder”. 
 
Nadie estaba escuchando, pero el dragón levantó la mirada en el 
aire y miró claramente a un lugar. En ese momento, un lado de 
sus labios se alzó en una sonrisa. 
 
“Y este poder evitará que quede sellado en el suelo. El poder de 
otro dragón que ha desaparecido como yo. "El dragón que intentó 
destruir el mundo entero". 
 
vertedero. 
 
Cinnamongirl  
"Buf, buf, buf". 
 
Como la primera vez, no hubo daños significativos en el cuerpo 
que cayó de la nada, pero Abel cayó al suelo y respiraba con 
dificultad. El último dragón se miró directamente a sí mismo y 
habló. Sus ojos se llenaron de una mueca de desprecio, como si 
supiera quién era, de dónde venía y por qué había venido aquí. 
 
Pero lo que confundió a Abel ahora fue la verdad que había 
aprendido. La verdadera razón por la que existe el Bosque del 
Dragón es para sellar otros poderes. Entonces, ¿qué pasa ahora? 
Allá afuera, la tierra negra está tratando de tragarlo todo... … 
¿Significa esto que se ha desatado  el poder del dragón que 
intentaba destruir el mundo? ¡Tenemos que detenerlo! 
 
Abel se puso de pie tambaleándose. Su cuerpo, que avanzaba paso 
a paso, comenzó a correr por el largo pasillo. Karas, que heredó 
el poder del bosque, podrá detenerlo. El bosque ha sido destruido, 
pero Karas tiene ese poder... … . 
 
Estar de pie. Abel se detuvo en medio del pasillo y abrió mucho 
los ojos. De ser así, también podría tener el significado contrario. 
Si Karas podía detenerlo, significaba que podía liberar su poder. 
a propósito. 
 
Un dragón de ojos grises quema todo en el mundo. Melman no 
pudo olvidar el sueño de quienes murieron hace 12 años. Después 
de la muerte de Abel, hubo muchas ocasiones en las que suspiré 
en silencio porque tenía miedo de que un mundo como ese 
realmente llegara algún día. Pero Abel volvió con vida. Entonces 
eso es suficiente. 
Cinnamongirl  
 
Incluso si Su Majestad se convierte en un dragón gris con ojos de 
serpiente, todo estará bien porque Abel está ahí. No sabes lo feliz 
que estaba. Porque en el fondo temía a Karath más que al corazón 
del rey. Entonces, incluso en el momento en que estaba 
ocurriendo un desastre increíble, Melman no podía perder la 
esperanza. 
 
En el sueño de Wedle, Abel se preguntaba si podría detener al 
dragón que estaba destruyendo el mundo. Entonces Melman no 
pudo llorar como Deacon y Nani. Tuve que creerlo. Tembló al 
pensar en Abel corriendo hacia el emperador, pero no apartó los 
ojos de la ventana. 
 
El poder que dormía bajo el bosque era un poder completamente 
diferente al que él poseía. Algo siniestramente se acurrucó. 
Cuando descubrí que podía liberarlo, lo primero que pensé fue 
una cosa. Gracias a dios. Como tengo esto, no tengo que 
molestarme en usar mi fuerza. 
 
Esto se debe a que no es necesario aprovechar el disfrute que se 
difundió por el mundo a través de Keen. Tomará tiempo, pero 
todo lo que tienes que hacer es ver cómo se destruye todo. No 
será aburrido porque tendrás con quién verlo. 
 
"¡Eh, eh, príncipe!" 
 
Karas levantó sus ojos amarillos y miró con indiferencia a la 
persona que corría hacia él. ¿Por qué viniste aquí? Ah, ya veo. 
Karas observó en silencio a Abel correr, cubierto de sudor. 
Aunque aún no había dicho nada, sentí que sabía por qué había 
Cinnamongirl  
venido. Viste lo que pasó afuera y viniste a detenerme. Pero 
incluso si Abel preguntara, no tenía intención de escuchar esta 
vez. 
 
"Te dije que esperaras". 
 
Después de hablar secamente, Abel levantó el pecho, respiró 
hondo y asintió. 
 
"Lo siento. “Iba a esperar”. 
 
Karas podía anticipar las palabras que saldrían de la boca de Abel. 
ayuda. Por favor salva a la gente. Karas dirá cosas que no puede 
entender como solicitudes. Pero no había ninguna razón para 
hacerlo. No importa lo capaz que sea. Aún así, como es Abel, 
tienes que escucharlo todo hasta el final, incluso si es aburrido. 
Sin embargo, Abel, que dejó de hablar, de repente se puso rígido 
y abrió mucho los ojos cuando vio a Karas. Y las palabras que 
salieron con sorpresa no fueron lo que Karas esperaba. 
 
"¿oh? ¡oh! ¡Guau! "¡Los ojos naturalmente bonitos del príncipe!" 
 
De manera bastante inesperada, Abel fue el primero en expresar 
su alegría. 
 
¡Estos son los ojos de un príncipe de mi infancia! 
 
Gritó eso y sonrió alegremente con todo su rostro. Lleno de 
alegría infiel. Aunque su apariencia había cambiado, 
Cinnamongirl  
definitivamente tenía la misma sonrisa que hace 12 años. Al igual 
que el momento en que todos se reían mientras se miraban a los 
ojos asustados y asustados, incluso en este infierno, la persona 
que sonríe primero en lugar de tener miedo tan pronto como te 
ve. Las cadenas de crueldad y crueldad que habían atado 
fuertemente el corazón de Karas se rompieron con una sola 
sonrisa. Como cuando Abel, al conocerlo por primera vez, fue el 
primero en quitarle las cadenas. 
 
Fue cuando caminaba por el bosque de la mano del principito que 
aún no había hablado. En el bosque, no tienes que preocuparte 
por qué hacer hoy. Incluso en el mismo lugar, el bosque cambia 
todos los días. No había manera de que pudiera aburrirme en un 
lugar como ese. 
 
Sin embargo, me preocupaba hacérselo saber al príncipe porque 
él no sentía la importancia de la vida. Por mucho que digas, toda 
vida es preciosa y no debes matarla por descuido, si no la aceptas 
y comprendes con el corazón, no es más que una frase que pasa  
por tu cabeza. 
 
Cuando era joven, cuando mi maestro me enseñaba varias cosas, 
siempre dejaba que Abel enfrentara la situación primero. Y solo 
después de cometer un error me dijeron como solucionarlo. 
 
"Solo puedes aprender más cuando sientes la necesidad". 
 
Entonces Abel cambió de dirección. En lugar de hablar sobre el 
valor de la vida, enseñemos sobre situaciones en las que es 
necesario matar animales. Una vez que te des cuenta de por qué 
deberías matar, también te darás cuenta de por qué no deberías 
matar. ¿Pero qué significa tener que matar algo? Abel fingió que 
Cinnamongirl  
fue un error y dejó caer al lago la lonchera que empacó 
cuidadosamente en el palacio. 
 
"¡Oh, no! ¡No puedo almorzar! ¡Pero no te preocupes, príncipe! Si 
el príncipe y yo trabajamos juntos, cazar animales para comer 
será pan comido. Jaja, es una pena, pero todos en el pueblo 
conocían mis habilidades de caza. Jajaja-" 
 
La caza de ese día fue un fracaso. Abel no tuvo más remedio que 
llenar su estómago con frutas y huevos de pájaro e hizo una 
promesa al príncipe. 
 
“¡Príncipe, no te decepciones! "Definitivamente podrás atrapar un 
ciervo regordete con este Abel mañana". 
 
No pude cazar ni un conejo, mucho menos un ciervo. Esto 
continuó durante varios días, y Abel, con el orgullo herido, a pesar 
de los estudios del príncipe, no tuvo más remedio que recurrir a 
expedientes. Vagamente sentí que el bosque estaba ayudando al 
príncipe. Dicen que muestran los animales que le interesan al 
príncipe. Entonces Abel comenzó a dar una descripción 
exagerada del ciervo para despertar la curiosidad del príncipe. 
 
“¡El venado es absolutamente increíble! Por supuesto, el sabor 
increíble es el sabor de comerlo con tus propias manos y sudar. 
Los ciervos son rápidos, pero también son animales muy 
sensibles y cautelosos, por lo que resulta complicado acercarse a 
ellos. S in embargo, dado que detecta a los enemigos que se 
acercan por el olfato, sólo tienes que acercarte contra el viento. 
Al igual que los lobos, es mejor formar equipo con varias 
personas y llevarlas a un solo lugar, pero si eres bueno 
disparando con arco, puedes atrapar un ciervo grande tú solo. Por 
Cinnamongirl  
cierto, ¡algunos ciervos son más altos que yo! ¡Es realmente 
enorme! ¡Qué rápidos son tus pies! Pero la carne es realmente la 
mejor. "Es especialmente amargo si asas la pata trasera hasta que 
esté dorada y la comes". 
 
¿Será porque hizo una actuación apasionada, incluso babeando? 
Tan pronto como terminó de hablar, se escuchó un crujido cerca. 
Abel rápidamente miró hacia otro lado. ¿Es un ciervo? No, era un 
lobo. Y varios de ellos de enorme tamaño. La caza volvió a 
fracasar ese día. 
 
Cuando miré los ojos amarillos de Karas, me vinieron a la mente 
los acontecimientos de hace unos meses. ¿Será que el instinto de 
caza de Karas se despertó al decir que tenía que cazar pero no 
atraparlo adecuadamente? La culpa vino a mi mente junto con los 
recuerdos. Por supuesto, lo más importante podría ser que morí 
así y lo dejé en paz. Abel, que sonreía ampliamente de alegría, se 
rascó la cabeza en una nueva ola de arrepentimiento. 
 
"Lo siento. "Cuando miré al príncipe a los ojos, de repente pensé 
en el pasado". 
 
Detener. Mientras hablaba, me di cuenta de algo muy importante. 
Que tenía que actuar como si hubiera perdido la memoria. ¿Pero 
qué debo hacer ahora? Ya estaba muy feliz cuando vi los ojos del 
príncipe. 
 
"¡dios mío! Sí, no creo que fuera viejo, pero escuché a la gente 
decirlo. jajaja. Vaya, todo el mundo decía que el príncipe tenía 
unos ojos amarillos muy bonitos. Entonces, cuando miro tus ojos 
que ahora se han vuelto amarillos, de repente recuerdo la historia 
que escuché en aquel entonces. jajaja." 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“Escuché tanto esta historia que antes de darme cuenta, me 
detuve y dije: 'Príncipe...' … . Si te parece bien, ¿puedo seguir 
llamándote así? 
 
Fue la peor actuación, pero Karas simplemente miró hacia abajo 
y no dijo nada. 
 
Abel tragó saliva y volvió a enfatizar, preguntándose si había 
funcionado. 
 
"Ah, de todos modos, todavía no he encontrado mis recuerdos". 
 
"eh." 
 
El corazón de Abel latió con fuerza ante las lentas palabras. Uf, 
eso es un alivio. 
 
"Por cierto, príncipe". 
 
Abel cambió de tema y miró a su alrededor por un momento. A 
diferencia del infierno exterior, aquí todo estaba muy tranquilo. 
Entonces, alguien que ni siquiera sabía que estaba cerca me llamó 
la atención. Persona que tiene una herida grave en el hombro y 
está hecho un ovillo y temblando. Aunque no podía ver su rostro, 
supe que era Trud de un vistazo. 
Cinnamongirl  
 
La persona que era considerada el mayor enemigo se derrumbó 
de manera tan lamentable que ni siquiera se notó, y la persona 
que se suponía debía ayudar terminó poniendo a todos en peligro. 
Abel desvió la mirada de Trud a Karas y sonrió tímidamente. 
 
"En realidad, encontré algo que el príncipe había escondido en el 
bosque". 
 
Y lo que Abel mostró cuando extendió su mano fue una tabla de 
madera. Ahora apenas está conectado al final, pero todavía no ha 
logrado dividirse en dos. 
 
“El sitio del pozo en el bosque permanece. Lo encontré allí. ¡Vaya! 
¡Por supuesto que aprendí todo esto de otras personas! 
 
La actuación fue tan divertida que el espectador ni siquiera se 
enojó, pero a Karas no le importó. Más bien, fue sorprendente la 
facilidad con la que Abel habló sobre la tAbelta de madera y las 
historias del pasado que vio a través de ella. 
 
“Así que quería saber por qué el bosque cambió así, así que miré 
hacia el pasado. “¿Qué poder tiene el bosque?” 
 
Abel explicó, recordando lo que vio hace un momento. ¿Qué selló 
el dragón y para qué servía el bosque? Entre las explicaciones 
también estaba dónde iría el poder del bosque si fuera destruido. 
Entonces cualquiera podría saberlo. ¿Qué tipo de poder tiene 
Karas ahora? Pero Abel no tenía prisa y le contó todo lo que vio y 
le preguntó a Karas. 
Cinnamongirl  
 
"Príncipe, ¿por qué liberaste el poder sellado?" 
 
Mientras Karas permanecía en silencio, Abel miró hacia atrás. 
Dentro del tranquilo palacio, la situación exterior se olvidó por 
un momento. Es posible que la gente ya esté muriendo afuera. 
Una bola de fuego que fluye sobre el suelo, destruyéndolo todo, 
puede salir del castillo y lentamente apoderarse del mundo. Para 
ser honesto, era una realidad aterradora que era demasiado difícil 
de soportar. Mientras Abel pensaba en lo que estaba pasando 
afuera por un momento, lentamente escuchó la respuesta de 
Karas. Eso era algo que había oído una vez antes. 
 
“Voy a limpiarlo porque es una molestia”. 
 
El cuerpo de Abel, que estaba a punto de girar hacia Karas, se 
congeló. 
 
"Me deshice de él porque era una molestia". 
 
Ahora entiendo por qué sus palabras que explicaban el castillo 
vacío seguían atascándose. La razón era tan ligera y sencilla que 
ni siquiera me dio miedo de ser cruel. Fue fiel a sus instintos. 
Irónicamente, Karas puede ser la persona con mayor inocencia en 
el mundo después de 12 años. 
 
Abel miró a Karas y agarró suavemente su brazo con una mano. 
Los ojos de Karas eran diferentes a los de antes, con un toque de 
frialdad en ellos. Estaba esperando ver cómo resultaría Abel, que 
lo sabe todo. La predicción original volvía a aparecer en su mente. 
Cinnamongirl  
¿Debería declararme? ¿Debería llorar y pedir algo? Pero esta vez, 
Abel sonrió primero, como era su costumbre. 
 
"Veo. "Si es una molestia, hay que limpiarla". 
 
Tuk-tuk. Incluso le dio unas palmaditas en el brazo que sostenía 
y lo animó. Karas inclinó la cabeza hacia un lado como si estuviera 
desconcertado por la respuesta inconsistente esta vez. 
 
“¿No vas a detenerme?” 
 
Abel se encogió de hombros como si no pudiera hacer nada ante 
la pregunta que salió con indiferencia. 
 
"Si es algo que el príncipe realmente quiere, creo que lo volverá a 
hacer la próxima vez, incluso si lo detengo esta vez". 
 
Quizás sea posible detenerlo, pero sé que sólo será una solución 
temporal. Así que no lo bloquees simplemente. Soy el Capaz del 
Príncipe, así que por favor hazme un favor. Incluso si lo intento, 
el resultado no será diferente. El príncipe tuvo que cambiar lo que 
quería. Manteniendo las cosas cerca en lugar de deshacerse de 
ellas. No tuve más remedio que hacerles saber que no todo era 
malo. 
 
"Ah, pero es un poco decepcionante". 
 
Abel suspiró como si estuviera realmente arrepentido y movió su 
mirada en el aire como si estuviera pensando en algo. 
Cinnamongirl  
 
“En realidad, quería viajar con el príncipe cuando el corazón del 
rey se rompiera. Jeje, soy yo, aunque he estado aquí, ¡he viajado 
mucho con el Maestro! Hay tantos lugares que quiero mostrarle 
al príncipe. Hay montañas con paisajes impresionantes, ríos co n 
deliciosos salmones saltando solos y ¡oh, el mar! No has visto el 
mar, ¿verdad? Jajaja - Ah, hmm, en realidad yo tampoco vi eso. 
Pero dijeron que era increíblemente espacioso y agradable”. 
 
No me olvidé de darle el visto bueno a un tema que ni siquiera 
había visto antes. 
 
“¡Príncipe, hay un pez vivo en el mar que es lo suficientemente 
grande como para alimentar a cientos de personas!” ¿No lo crees? 
Jajaja, pero es verdad. "Vaya, dicen que sabe increíble". 
 
La conclusión fue: "Quiero comer". Al final, Abel quedó tan 
embriagado por la historia de su viaje gastronómico que olvidó 
por qué empezó a hablar y sus ojos se iluminaron. 
 
“¡Pero si lo pruebas, es un festival! La comida del festival es la 
mejor. En las fiestas se ensartan todo tipo de alimentos y se asan 
al fuego. Además de terneros, conejos y cerdos, también se sirven 
pájaros y ranas, y el sabor es increíble. ¡Todo el callejón está lleno 
de ese delicioso humo! ¿Es así? La gelatina de azufaifo y la 
gelatina de grosella negra se derriten muy suavemente en la boca. 
Jejeje - Además, las frutas que componen las tartas son diferentes 
según la región, por lo que si vas a un pueblo donde hay fiesta, 
todas saben diferente. Y cuando se trata de festivales, ¡hidromiel! 
Jajaja, si bebes hidromiel con salchicha añeja, te marearás y la 
gente a tu alrededor empezará a gritar. “Jeje”. 
 
Cinnamongirl  
“… … .” 
 
"Jeje, todo está realmente delicioso". 
 
Abel se rascó la cabeza y sonrió a pesar de que Karas todavía tenía 
una expresión inexpresiva. 
 
“Cuando era joven, siempre sostenía la mano de mi maestro en 
los festivales porque tenía miedo de perderlo. Sin embargo, 
cuando veo algo como un olor delicioso o un espectáculo de 
magia increíble, me distraigo tanto que muchas veces extraño a 
mi maestra si n darme cuenta. En ese momento, estaba tan 
asustada que ni siquiera podía llorar, pero más tarde, cuando 
encontré a la Maestra, las lágrimas comenzaron a brotar. Por 
extraño que parezca, el Maestro me encontró de inmediato. 
Aunque la enorme plaza estaba llena de gente, yo era el único que 
podía verla. "No sabía lo que eso significaba en ese momento, pero 
creo que ahora sí". 
 
Abel miró al vacío, con una leve sonrisa en la comisura de su boca, 
como si lo estuviera imaginando. 
 
“Si voy a un festival con el príncipe, creo que podré encontrarlo 
de inmediato incluso si la gente me empuja. Si encuentras al 
príncipe, te tomaré de la mano y te guiaré para que no la pierdas 
la próxima vez. Como esta es la primera vez que el príncipe est á 
aquí, por supuesto lo guiaré. Es importante sentarse en la primera 
fila en el espectáculo de marionetas más concurrido y yo soy el 
mejor para conseguir un asiento. Meto mi trasero en el estrecho 
espacio y me agacho como el príncipe. Oh, por supuesto, antes de 
eso, agarré las galletas dulces con ambas manos y me las comí 
una por una. Si el personaje principal comete un error en el clímax 
Cinnamongirl  
del espectáculo de marionetas, estallan risas por ambos lados, 
por delante y por detrás al mismo tiempo. "Cuando la gente está 
tan feliz y ríe junta, es extrañamente contagioso y les hace reír 
juntos". 
 
Ruido de arrastre. Abel parpadeó como si quisiera entregarse un 
poco más a su imaginación, luego volvió sus ojos todavía 
divertidos hacia Karas. La ilusión de innumerables personas 
pasando, haciendo ruido con los oídos y golpeándose el cuerpo 
hace apenas un momento, desapareció y volví a una realidad 
tranquila. La realidad es que no sabemos si seguiremos así para 
siempre. 
 
“No es sólo el festival. Hay muchos más lugares a los que quiero 
ir con mi príncipe. Incluso si no es un festival, puedes 
simplemente caminar por una calle concurrida, dormir en una 
posada llena de gente y, después de deambular por lugares 
ruidosos, trasladarte a  un lugar tranquilo y recoger las 
legendarias trufas que son tan grandes como tu antebrazo. 
Nuestro profesor, loco por las setas, encontrará a un chico que al 
verlo se desmayaría de un infarto y regresará orgulloso. Jeje, 
todos te envidiarán y te alabarán por ser increíble”. 
 
Por extraño que parezca, cuando Abel dijo: "¿Quién envidiaría y 
elogiaría al rey por recoger trufas?", realmente sonó así. Todos 
están felices y asombrados por las pequeñas cosas. Coger una 
trufa grande parece tan fantástico como matar un dragón. Para 
Abel, el valor de la importancia parecía residir únicamente en él 
mismo. Sólo necesito ser feliz. Los ojos parlantes aconsejaron: 
 
“Te guiaré a través de todo. Hay tantas cosas divertidas que hacer 
con tu príncipe. Si ocultas tu identidad y caminas entre la gente, 
te emocionarás. Incluso si te echan de la posada porque hay 
Cinnamongirl  
demasiada gente y duermes incómodo en la única habitación que 
puedes encontrar, seguirás durmiendo cómodamente debido a 
las vistas que verás al día siguiente. Sería divertido ver las caras 
de las personas que se sorprenderían al saber que el príncipe es 
su majestad. ¡Fue nuestro emperador quien recogió la legendaria 
trufa! Como era de esperar, ¡es increíble! Estaré muy orgulloso y 
orgulloso. "¿No estás emocionado?" 
 
Cuando pregunté con ojos brillantes, Karas mostró una reacción 
por primera vez. 
 
“¿La única habitación que finalmente conseguimos?” 
 
De todas las cosas que dijo, ¿esta es la parte que le interesaba? 
Abel intentó preguntar con cierta preocupación. ¿Tienes miedo 
de que pueda resultar incómodo? Pero la pregunta que siguió no 
parecía ser esa. 
 
“¿Como en un barco, una cama?” 
 
¿barco? Capaz recordó rápidamente el momento en que llegó a la