Capi

tanes terminaron sus informes, Karas les recordó lo que uno 
de ellos había omitido. 
 
"Familiares." 
 
Cinnamongirl  
Cuando Karas lo llamó, Kin dijo que sí y dio un paso adelante. Sin 
embargo, cuando no se escuchó ninguna orden por un tiempo, 
Kin levantó la cabeza con cautela. 
 
“Su Majestad, ¿qué quiere decir…? … .” 
 
"Falta uno". 
 
La pregunta que me vino a la mente fue sobre el disfrute. Los 
cuatro capitanes se miraron al mismo tiempo. El poder de Karas 
había desaparecido, así que ya no había peligro, pero todavía 
tenía miedo después de descubrir sus verdaderos sentimientos. 
Parecía como si la mención del disfrute todavía le dejara con el 
deseo de eliminar a todos. 
 
“Lo siento, Su Majestad. En cuanto al perfume, lo suministramos 
a la mayoría de los hogares, por orden de Su Majestad. No todo el 
mundo tiene el perfume todavía, pero pronto se les suministrará 
más... … .” 
 
Cuando Kin, que estaba informando, dejó de hablar, los otros tres