Cinnamongirl  
  

Cinnamongirl  
Regas 
Volumen 7 
 
Algo está mal. No era libre. Aunque nadie los oprimiera, los ricos 
de la guerra no podían mover sus cuerpos. Incluso cuando apenas 
abrí los ojos, todo a mi alrededor temblaba como si estuviera bajo 
el agua. Incluso con mi mente temblorosa y confusa, me di cuenta 
de que algo andaba mal. ¿Dónde salió mal? 
 
De hecho, si lo miras bien, el problema fue que se hizo rico en 
guerra por orden del emperador. No, el problema puede haber 
sido desde el momento en que nació como hijo de una clase 
pobre. Mi padre, que perdió tres hijos cuando estalló la 
enfermedad, pensó que todo se debía a la pobreza. 
 
Entonces, intentaron obligar a los ricos de la guerra, que 
heredarían el territorio, a casarse con una mujer con una gran 
dote. Sin embargo, ignoró las órdenes de su padre y eligió a la 
pobre mujer. Fue la única elección honorable en su vida y todavía 
no se arrepiente. 
 
Cayó aún más en el abismo de la pobreza y ahora se parece a su 
padre, a quien odiaba. Creo que tiene que ser así. Durante un 
período de varios años de sequía, la enfermedad volvió a estallar. 
La enfermedad se podía curar con buenos cuidados, pero en una 
época en la que no había nada para comer, no era diferente de 
una enfermedad incurable. 
 
Cinnamongirl  
En una época en la que todo el mundo era pobre, el único lugar 
donde rebosaba el olor a comida grasosa era el Templo del 
Corazón del Rey. Pero el hombre rico de la guerra no estaba más 
enojado con ellos que con los demás. Como eran un ser tan 
grande, pensaron que era algo que no se podía evitar, como una 
enfermedad. 
 
Entonces, hasta que murió su padre, era como un idiota y no 
podía hacer nada. Algún tiempo después, cuando despedí a mis 
dos hijos menores de 5 años, no hubo lágrimas. Simplemente se 
rió ante la idea de que su vida se repitiera de la misma manera 
que la de su padre. Sin embargo, mientras limpiaba los restos de 
mi padre muerto, descubrí algo. 
 
Se encontraron dos monedas de oro escondidas dentro de la ropa 
que siempre usaba mi padre, cosidas con varias capas de tela. 
Dinero que mi padre conservó hasta el final. Si tan sólo se hubiera 
proporcionado eso, se habrían podido ahorrar cereales y la gente 
habría sobrevivido. Su padre no abandonó a su hijo y a su esposa 
a pesar de que estaban muriendo de hambre y su nieto estaba 
muriendo. Incluso hasta que finalmente muera. 
 
Unos días más tarde, la lluvia empapó la tierra seca, señalando el 
fin de la sequía. Sin embargo, la lluvia ni siquiera pudo mojar el 
interior de las ya secas riquezas de guerra. Después de la sequía 
nacieron nuevos niños, pero sus corazones devastados tam poco 
se recuperaron. Aunque ahorré dinero como mi padre, la sequía 
del anhelo no desapareció. Tuve que recolectar más, más. No 
importa qué método uses. 
 
'En el momento en que comas esto, no podrás parar. ¿Todavía vas 
a hacerlo? 
Cinnamongirl  
 
Él sonrió, enseñando los dientes ante la advertencia de su viejo 
amigo Kin. Es mejor si no puedes parar. Porque nunca te 
debilitarás ni te rendirás. Incluso si el emperador lo controlara 
con medicinas, no importaba siempre y cuando pudiera 
convertirse en e l hombre más rico del país como prometió. Así 
que hizo todo lo que el emperador le dijo que hiciera sin ninguna 
duda. Pero en el último momento, cuando ya casi había 
terminado, ¿por qué no pude deshacerme de mis dudas? 
 
No se lo des a Trud. 
 
El emperador ordenó que Trude no fuera envenenada mientras 
cenaba con el corazón del rey. Aunque no podía entenderlo, pensé 
que era porque el emperador tenía sus propios motivos, así que 
maté mi curiosidad. Porque soy un muñeco que sólo tiene que 
seguir su s palabras. Sin embargo, después de la muerte del 
marqués Jan, su comida envenenada llegó accidentalmente a 
manos de Trud. 
 
'¡Oh, no! Ésa es la comida del marqués. 
 
Soltó palabras sorprendido, pero nadie le prestó atención. Todo 
el mundo estaba temblando ante la muerte del marqués. Sólo el 
rico de la guerra estaba inquieto por la comida del marqués que 
había salido mal. Me preocupaba que si Trud comía esa comida y 
se volvía adicto, lo acusarían de su error. 
 
Ese día, Trud no comió toda la comida envenenada. La mayoría 
de las personas se sienten tentadas por la buena sensación que 
sienten después de comer sólo unas cuantas cucharadas, pero 
Cinnamongirl  
Trud prefirió dejar algunas. El padre -hijo de la guerra se sintió 
aliviado porque pensó que ese día debía haber menos medicina 
en la comida. En ese momento se escuchó la pregunta del 
emperador. 
 
'¿No estás comiendo?' 
 
Este habría sido el comienzo. Cuando lo pienso ahora, parece que 
el emperador empezó a tener dudas a partir de ese momento. 
Posteriormente, se cambiaron las órdenes del emperador para 
envenenar también a Trud. El señor de la guerra cumplió 
fielmente las órdenes del emperador esta vez sin hacer preguntas. 
 
Pensé que si tenía suerte, sobreviviría hasta el final y vería el final. 
Podrás ver los incomprensibles pensamientos internos del 
emperador. Había esperanza de que tal vez viviría un poco más y 
vería a mi familia. Desde que se hizo más rico que nadie, 
construyó en su territorio el mejor castillo del país y soñó con un 
futuro que sería la envidia de todos. 
 
Aunque sabía que todo era una ilusión inútil, no quería perder la 
esperanza. Porque ese rayo de esperanza suprimió la curiosidad 
innecesaria. La familia y el territorio de uno que siempre serán 
ricos. Ahora sus hijos ya no lo recordarán como a su padre. Es to 
fue lo único que lo sostuvo, pero al final no pudo reprimir su 
curiosidad. 
 
¿Por qué no envenenan a Trude? Al principio pensé que había sido 
mi error. Una persona rica en guerra pasa más de la mitad de su 
día consumiendo drogas. Intenté recuperar un poco el sentido del 
pantano en el que había caído, pero en algún momento, cuando 
levantaba la vista, pasaban horas sin ningún recuerdo. 
Cinnamongirl  
 
Cometí un error. Ni siquiera había considerado la suposición de 
que el veneno que lo había destruido de esa manera no tendría 
ningún efecto en Trud. Pero cada vez que comíamos oíamos las 
preguntas del emperador. 
 
'¿No estás comiendo?' 
 
Cada vez que se hacía una pregunta sobre Trud, el corazón del 
hombre rico en guerra se hundía. Sonaba como si el emperador 
estuviera reprendiendo sus propios errores. No puedes cometer 
un error. Para recuperar un poco el sentido, más tarde dejé de 
tomar veneno, que no había dejado de tomar ni un día durante 
varios años. Y me di cuenta de que no me había equivocado. 
 
Trud no fue envenenada. Esto puso de los nervios al señor de la 
guerra que había perdido toda esperanza a causa del veneno. 
¿Como puede ser? ¿Por qué Trude no cae en el pantano de la 
muerte? Quería probarlo una última vez ante mis ojos. Vi a Trud 
sosteniendo un bocadillo cubierto de sal y comiéndolo. 
 
Después de comerlo, vi que sus ojos no cambiaban y no 
reaccionaba de ninguna manera, así que supe que mi intuición era 
correcta, pero ese fue el final. Estaba tan absorto en su curiosidad 
que no se dio cuenta de que Trud le había estado enseñando lo 
contrario. Un veneno varias veces más poderoso que el que comió. 
 
Probablemente una poción negra. Sabía que mi cuerpo 
envenenado no duraría mucho de todos modos, pero la medicina 
que me dio Trud acortó ese tiempo. El padre de la guerra levantó 
los párpados con dificultad con las últimas fuerzas que le 
Cinnamongirl  
quedaban. Todavía está oscuro al amanecer. Probablemente no 
verás salir el sol. 
 
Kwadang, ¡bang! 
 
El fuerte ruido que se había escuchado hace un rato se hizo más 
fuerte junto con la voz áspera. 
 
“¡Uf, maldita Trud! Ja, ¿me estás dando una poción negra? ¿Estás 
tratando de controlarme? 
 
Nohox, todavía tropezando debido a la droga, no podía caminar 
correctamente y gritó y rompió los muebles de la habitación. 
 
“¡Regas es mía! ¡No lo pierdas! ¡Jaja, no te lo quitaré! 
 
¡Cradangtangtang! 
 
Nohogs no pudo controlar su ira y pateó algo con el pie, pero 
terminó tropezando con una mesa caída. Aunque rodé por el 
suelo que se había convertido en un desastre, me levanté a pesar 
de que estaba sangrando, probablemente a causa de la droga. 
Pero, curiosamente, nadie entró a detenerlo. 
 
Como estaban borrachos con la poción negra, pensaron que no 
había necesidad de guardias y no había nadie apostado allí. 
Aunque hay centinelas, ¿no consideran que el alboroto de los 
Nohogs es un gran problema? De cualquier manera, fue una 
suerte para los ricos de la guerra que apenas abrieron los ojos. 
Cinnamongirl  
 
¡estallido! ¡estallido! ¡estallido! 
 
Nohogs empezó a golpear la puerta con un largo candelabro de 
hierro. La puerta estaba bien cerrada, pero temblaba cada vez que 
Nohox la golpeaba. Cuando la respiración agitada de Nohox 
alcanzó su punto máximo, finalmente soltó la puerta que no se 
abría. 
 
“Ja, ja, ja”. 
 
La habitación pronto quedó en silencio excepto por el sonido de 
su respiración. El tiempo suficiente para que sólo unas pocas 
velas parpadearan y revelaran su presencia, escuché a alguien 
susurrar. 
 
"Regas ya ha caído en manos de Trud". 
 
Nohox, que apoyaba su cabeza contra la puerta, volvió sus ojos 
brillando con locura. Y entonces me di cuenta de que un padre de 
guerra que ni siquiera conocía yacía muerto en un rincón. 
 
"No. “¡Regas es mía!” 
 
Sólo expresó sus propias opiniones como un niño. Era una prueba 
de que la poción negra todavía lo controlaba, pero extrañamente 
el hombre rico en guerra que bebía la misma era todo lo contrario. 
Sus ojos brillaban con tanta intensidad como de costumbre. Er a 
Cinnamongirl  
la primera vez que veía a una persona racional desde que 
comencé a tomar veneno. 
 
"Lo perdiste todo por culpa de Trud". 
 
Cuando el hombre rico en guerra dejó escapar un suspiro de 
impotencia, el rostro de Nohox se contrajo como el de una bestia. 
 
"¡callarse la boca! “¡Regas es mía!” 
 
"Entonces retíralo". 
 
Como si el tiempo se hubiera detenido, incluso la respiración de 
Nohogs se detuvo de repente. Después de un rato, la voz del 
hombre rico de la guerra volvió a salir y fue clavada en la cabeza 
de Nohox como una estaca. 
 
"bueno. Es tuyo. ¿Te digo dónde está Regas? 
 
Fue cuando estaba en la habitación de Trud después de beber una 
poción negra. Como tomó un veneno más fuerte, no debería 
recordar nada, pero, por extraño que parezca, lo que Trud le dijo 
a su subordinado aún permanecía. La amenaza era entregar sus 
cabezas o llevar a los Regas fugitivos al Palacio de Regas. 
 
Por supuesto, también recuerdo otras cosas. Porque también 
tenía la imagen de sí mismo respondiendo hábilmente a las 
preguntas de Trud. Estuvo bien escondido hasta el final, pero dejó 
una mancha por orden del emperador. Por eso sería injusto cerrar 
Cinnamongirl  
los ojos de esta manera. El señor de la guerra pasó sus días como 
el perro de Trud y escuchó bastantes rumores de la familia del 
Duque. 
 
Uno de ellos era Nohogs, que frecuentaba el Regas Palace como si 
fuera su casa. Se dice que entre los Regas que cuidaba, había uno 
que era extremadamente celoso, cerró la puerta y escondió la 
llave para evitar que Nohogs conociera a otros Regas. Incluso 
pusieron un centinela frente a la puerta. Sin embargo, Nohox salió 
de la habitación cerrada al día siguiente. 
 
Cuando lo escuché por primera vez, el padre de la guerra pensó 
en un pasaje secreto. Los Nohog han administrado el Palacio de 
Regas durante generaciones, por lo que es posible que haya un 
pasadizo separado que sólo ellos conocen. Otro rumor fue que 
mientras Nohogs estaba organizando una fiesta en su casa, de 
repente desapareció y reapareció en otra habitación. Si el pasaje 
secreto fue ra real, es posible que Nohox no hubiera sido una 
espada rota todavía. 
 
“Palacio de Regas”. 
 
Repitió el rico de la guerra al ver que los ojos de Nohox se 
iluminaban. 
 
“Es el Palacio de Regas. Ve por el tuyo... … Tomar de nuevo." 
 
La voz era muy tranquila, casi como si respirara, pero el hombre 
rico en guerra no estaba ansioso. Tan pronto como salieron las 
palabras, el sonido de la puerta cerrándose comenzó de nuevo. 
Nohox derribó la puerta con más fuerza que antes. Gracias a esto, 
Cinnamongirl  
pronto pude derribar la puerta y salir corriendo como un loco. 
Desafortunadamente, los ricos de la guerra no lo vieron. No vi el 
último año como esperaba. Sin embargo, una leve sonrisa 
permaneció en su rostro cuando murió. 
 
Abel se sintió aturdido. Para describir el estado actual, sería como 
una flecha disparada sin pensarlo mucho y dando en el blanco. El 
problema era que no sabía exactamente cómo dio en el blanco. La 
razón por la que mencioné el tema de las hierbas medicinales fue 
simplemente por curiosidad. ¿Por qué Trud huele así? 
 
Quizás, si Trud lo hubiera ignorado, las dudas se habrían 
disipado rápidamente. Simplemente lo hice pasar como una 
extraña coincidencia. Pero en el momento en que vi el rostro de 
Trud después de escuchar esas palabras, no pude hacer eso. Se 
quedó helado como si hubiera visto un fantasma. 
 
Los ojos que habían estado confiados y llenos de deseo se 
convirtieron en conmoción y miedo. Su rostro inmediatamente se 
puso pálido, haciendo difícil creer que era la misma persona de 
antes. La apariencia sorprendida y avergonzada de Trud todavía 
estaba viva en la mente de Abel. 
 
Trud mostró un comportamiento inusual hasta el final. Sin poder 
ocultar su vergüenza, se levantó y se fue. Gracias a esto se superó 
la crisis, pero Abel no tuvo tiempo de agradecer. La flecha que 
alcanzó a Trud era una hierba medicinal. Definitivamente está 
relacionado con la poción negra. Pero no pude entender por qué. 
Esa hierba no podría ser la materia prima para la poción negra, 
¿verdad? 
 
Cinnamongirl  
A veces, si el medicamento se usa incorrectamente, puede 
volverse venenoso. En la mayoría de los casos, esto se debe a que 
se usa demasiada droga, y eso también ocurre cuando la droga 
tiene un fuerte efecto desintoxicante. Esto fue lo que a Abel le 
pareció desconcertante. Porque la hierba en cuestión no tiene un 
efecto desintoxicante muy fuerte. Por eso, pensé que no era un 
antídoto para la poción negra. Entonces, ¿cuál es la conexión? 
 
El segundo comandante de la unidad que custodiaba el interior 
del castillo abrió sus ojos somnolientos y esperó a que 
amaneciera. Los malditos hombres de Trud habían eliminado a 
todos los soldados que les quedaban y estaban escasos de 
personal. ¡Hay tantos  lugares para hacer guardia en este vasto 
palacio! Gracias a esto, el famoso líder patrullaba él mismo el 
interior. 
 
Salió la luna, pero estaba oscuro porque estaba cubierta por 
nubes. No se oía el sonido del viento ni de pequeños insectos, por 
lo que reinaba un silencio inquietante. Por alguna razón, sentí que 
estaba a punto de recibir malas noticias nuevamente. Entonce s, 
cuando un centinela se apresuró a decirme que los soldados 
estaban muertos, sentí lo mismo. 
 
“¿Su Majestad salió y mató a todos otra vez?” 
 
Hoy ya me sentía ansioso cuando por orden de Trud se enviaron 
más soldados de lo habitual por el Palacio del Príncipe. Dijeron 
que había un problema con el emperador, pero me preguntaba si 
había empeorado. Sin embargo, contrariamente a las expectativas 
del líder, el soldado negó bruscamente con la cabeza. 
 
"No no. "Ése no." 
Cinnamongirl  
 
El soldado parecía estar sin aliento y sin poder hablar, por lo que 
señaló un lugar con la mano. 
 
“Por allá, jaja. "Ahora hay un problema en el palacio donde se 
alojan los invitados". 
 
¿Un palacio donde se alojan los huéspedes? ¿La mayoría de las 
personas que lo usan solo tienen el corazón de un rey? Por un 
momento, los ojos del líder se torcieron. La persona que ha estado 
causando problemas en el palacio recientemente se hospedaba 
allí hoy. Era como si estuviera borracho y no pudiera controlar su 
cuerpo, así que se ocupó él mismo. Maldita sea, el Marqués de 
Nohogs otra vez. 
 
“¿Hacia dónde fue?” 
 
El soldado frunció el ceño y sacudió la cabeza como un 
comandante. 
 
“No lo vi porque eliminó al soldado muy rápido y desapareció en 
la oscuridad. Pero he oído a gente decir esto mientras se reían 
como locos. “Regas es mío”. 
 
Trud se miró las manos, que todavía temblaban. Intentó detener 
los feos temblores que revelaban su agitación, pero no pudo 
reprimirlos por completo. Si levantaba los ojos, sentía como si 
unos ojos verdes todavía estuvieran mirándolo fijamente. Estos 
ojos eran tan vívidos y limpios que quería ensuciarlos. 
 
Cinnamongirl  
Pero ahora era como un punzón que perforaba mi propia verdad. 
Me quedé sin aliento y se me puso la piel de gallina por todo el 
cuerpo. Parecía un secreto familiar que nadie había notado 
durante cientos de años que saldría del dueño de esos ojos 
verdes. Sen tí como si el muro de un castillo que nadie podía 
romper se hubiera derrumbado y me descubrieron 
escondiéndome dentro. 
 
Pero Trud tenía otra razón para estar enfadada. No puedes creer 
que estés mostrando total vergüenza en tu cara. Sé lo tonto e 
idiota que fui. Y también sé que debería haberlo matado en el 
acto. No, tenía que irme ahora y deshacerme de Abel que notó 
algo. 
 
Tienes que hacerlo antes de que sospeche y se lo revele a alguien. 
Aunque la conclusión era clara, Trud no pudo moverse de su 
asiento y miró su puño. Las manos todavía tiemblan. Un cuerpo 
que no era inmune al orgullo destrozado no podía seguir la razón. 
No hay necesidad de preocuparse. Ese tipo no sabe nada. 
 
Está atrapado en una habitación custodiada por soldados, así que 
ve y córtale el cuello y se acabó. Murmuré y dejé escapar un 
suspiro para calmar mis temblores y, afortunadamente, funcionó. 
Mi corazón se calmó y mi cabeza volvió a enfriarse. En tan solo 
un día, todo estaría en sus manos. El arrogante Karas muere sin 
siquiera despertar, y el corazón del rey inigualable pasa a ser 
completamente suyo. 
 
Con el nuevo falso emperador, gobernará todo el continente que 
Karas ha expandido. Un poder enorme está a la vuelta de la 
esquina. Nada puede detenerlo. Así que no importa incluso si 
alguien como Abel nota algo. 
Cinnamongirl  
 
elegante. 
 
Hasta que la puerta se abrió apresuradamente con un golpe, el 
único problema de Trud era Abel. Sin embargo, el subordinado 
que apareció con el rostro pálido dijo algo completamente 
inesperado. 
 
"Su Excelencia, hay un problema en el bosque". 
 
¿Bosque de Dragones? 
 
Las piernas del mayordomo temblaban y parecía que iba a 
colapsar en cualquier momento, pero logró seguir el ejemplo. 
Pensé que me había vuelto disciplinado en la mayoría de las cosas 
después de vivir con el maestro más exigente del mundo durante 
los últimos 20 años. Sin embargo, lo que he experimentado en los 
últimos dos meses ha superado esos 20 años. Ahora también era 
así. 
 
Honestamente todavía no lo podía creer. ¿Cómo diablos pudo 
pasar eso? Claramente era una persona que estaba tan 
gravemente herida que se desplomó sin poder mover un solo 
dedo. Sin embargo, un hombre cuyo cuerpo entero estaba 
cubierto de heridas estaba luchando fácilmente contra el soldado 
que cargaba. Cuanto más sucedía, más se preocupaba el 
mayordomo. Tenía miedo de que Úrsula peleara tan bien, pero 
también estaba nervioso de que pudiera colapsar 
repentinamente. 
 
Cinnamongirl  
Intenté detenerlo varias veces para esperar a Nani, quien fue a 
buscar a Abel, pero parecía que no podía oírme. Abel fue atrapado 
por Trud, Nani, quien fue a buscarlo, ni siquiera sabía si fue 
atrapado o no, y Úrsula blandía su espada imprudentemente 
como una persona que estaba ejerciendo sus últimas fuerzas 
antes de morir. Toda la situación era demasiado complicada para 
el mayordomo. Tenía miedo de que si algo salía mal con Abel, 
todo caería como fichas de dominó. 
 
“Oh, Señor Úrsula. Nani descubrirá tu ubicación. Es peligroso 
avanzar imprudentemente de esta manera. Además, Nani dijo que 
aún no se han entregado noticias a Su Majestad”. 
 
Úrsula, que había estado avanzando, se giró por primera vez 
cuando escuchó la palabra "Su Majestad". 
 
“Los ricos de la guerra hicieron eso. "Soy el subordinado más 
querido de Su Majestad". 
 
La voz, que sonaba más baja de lo habitual, sonaba como la de 
una persona diferente. Sin embargo, estaba más preocupado por 
no poder entender la información repentina. Cuando el 
mayordomo no pudo responder y no supo qué hacer, Úrsula 
continuó murmurando como si hablara sola. 
 
“Pensé que era sólo una burla de mí. Se ríen de mí por estar ahí 
como un adorno sin saber nada. Todo lo que tengo que hacer es 
permanecer al lado de Su Majestad mientras me excluyen de 
trabajos peligrosos. ornamento… … Sí, yo también lo pensé. Estoy 
desaparecido de los planes de Su Majestad. Entonces sentí que 
tenía que hacer algo, así que estaba preocupado por lo que Su 
Majestad estaba haciendo y busqué una oportunidad para dar un 
Cinnamongirl  
paso adelante en cualquier momento. “No puedo creer lo que 
dijo”. 
 
Úrsula bajó los ojos hundidos y miró al mayordomo. 
 
“Soy realmente estúpido. Quedas tan atrapado en examinar la 
situación que terminas cometiendo un error en lo más 
importante. No me di cuenta en el momento en que Su Majestad 
me encomendó una gran misión que no podía encomendarse a 
nadie más. Proteger a Abel era lo más importante. “Era lo único 
que tenía que hacer”. 
 
Aunque la voz de Úrsula sonaba seca, parecía revelar sus 
sentimientos devastados. 
 
“Lord Úrsula hizo lo mejor que pudo. Me ayudaste a escapar sano 
y salvo. “¿Cómo pudiste saber que volverías a salir del bosque?” 
 
“No, debería haber predicho todo antes de eso y protegerlo. 
"Deberíamos haberlo enviado a un lugar seguro con anticipación". 
 
Úrsula dejó escapar un suspiro frío y agarró su espada con fuerza. 
Le pareció escuchar un crujido proveniente de la dirección en la 
que estaba mirando, y luego una figura negra saltó. 
 
"Ja, ja, Señor Úrsula". 
 
Nani, sin aliento como si hubiera buscado por toda la biblioteca, 
se apresuró a hablar con Úrsula. 
Cinnamongirl  
 
“Abel fue llevado al Palacio de Regas… … .” 
 
Úrsula empezó a correr furiosamente antes de que Nani 
terminara de hablar. El mayordomo volvió a seguirlo, pero sus 
preocupaciones aumentaron. Dondequiera que pisara Úrsula, su 
sangre dejaba un rastro. 
 
"¡Puaj!" 
 
Abel gimió con los dientes apretados y empujó el gabinete con 
fuerza. 
 
Refunfuñar, retumbar. 
 
Los pesados muebles se movieron poco a poco y subieron a la 
cama de Abel. Después de subir una cierta distancia, Abel agarró 
la sábana debajo de la c ómoda y la levant ó. Quizás debido a la 
fricción, pude moverlo más fácilmente que cuando simplemente 
empujaba el gabinete. 
 
Le tomó un tiempo moverse hacia el lado de la puerta, pero Abel 
no se detuvo a pesar de que su cara estaba muy roja. De hecho, 
había otro armario en la pared cerca de la puerta, pero por mucho 
que lo empujara, no se movía. Gracias a esto, todo mi cuerpo 
temblaba al mover muebles que estaban un poco lejos. 
 
Pero a pesar de que todo estaba conmovido, no podía descansar. 
Como no sabíamos cuándo regresaría Trud, teníamos que 
Cinnamongirl  
aprovechar este tiempo lo más rápido posible. Abel empujó un 
lado del gabinete al lado de la puerta y colocó un objeto debajo. 
En lugar de empujarlo todo de una vez, lo empujé poco a poco y 
lo incliné hasta que el gabinete se cayó. 
 
Estaba haciendo una trampa ahora. La manija de la puerta y el 
gabinete inclinado se conectaron de modo que cuando alguien 
abre la puerta, el gabinete se cae. Como era una habitación sin 
ventanas, la única salida era por la puerta, pero no podía abrirla 
con sus fuerzas. Así que hice un plan para esperar a que se abriera 
la puerta y salir corriendo. 
 
Para tener éxito de inmediato, era necesario colocar una o dos 
trampas más en caso de que alguien que entrara evitara la 
decoración. Abel exhaló por la boca y corrió hacia la cama. 
Rasguemos la manta y hagamos una fila larga para que si el 
oponente la pisa, se caiga. Pensé en las distintas trampas que solía 
hacer para atrapar animales en el bosque. 
 
Agarré la manta, tratando de descubrir en mi cabeza cuáles eran 
útiles. Desde el principio no tenía expectativas de recibir ayuda 
de nadie. Es demasiado descarado esperar que alguien venga y 
salve a un sujeto que por sí solo está en peligro. Así que nunca 
imaginó que podría escapar con una ayuda inesperada. 
 
Sonó. 
 
Aunque escuché el sonido de algo siendo atrapado y la puerta 
abriéndose. ¡dios mío! ¿Trud ya está aquí? Entonces ¿qué pasa con 
el gabinete de decoración? Espera, ¿todavía no has hecho ninguna 
otra trampa? Giré la cabeza confundido y preocupado, pero el 
gabinete no funcionó como esperaba. 
Cinnamongirl  
Me quedé allí inmóvil. El motivo fue porque la puerta no se abrió. 
Sólo entonces Abel volvió sus ojos aterrorizados para encontrar 
la fuente del sonido. Abel vio otro gabinete que no podía empujar 
porque era demasiado pesado para moverlo. A diferencia de los 
lloriqueos de Abel, fue apartado con mucha facilidad. 
 
Como una puerta. ¿Qué es eso? ¿Podría ser un pasaje secreto? 
Abel rápidamente dio un paso atrás sin siquiera tener tiempo de 
abrir los ojos con sorpresa. Una persona salía de un espacio 
oculto detrás del gabinete, sosteniendo una espada. 
 
"tú." 
 
Tan pronto como Nohox vio a Abel, dio un paso más cerca con 
sus ojos locos brillando. 
 
"Eres tu. Las verdaderas regas del rey. 
 
Nohox, cuyo cuerpo entero estaba cubierto de sangre, puso los 
ojos en blanco y dio otro paso adelante. Sus ojos, desprovistos de 
razón, escanearon a Abel de forma inquietante, hasta el punto de 
que cualquiera podría decir que estaba loco. Se me puso la piel de 
gallina de una manera diferente a la de Trud. Abel respiró hondo 
y apenas abrió la boca. 
 
"No." 
 
“… … "¿No?" 
 
Cinnamongirl  
"Sí." 
 
Hubo un corto silencio. Pero pronto los ojos de Nohox brillaron 
ferozmente. 
 
"No. Eres Regas. ¡Esta es la habitación que usa Trud! No sirve de 
nada atreverse a engañarme. ¡Tú eres mi Regas! Realmente 
legítimo... … .” 
 
"Oh, no. “Yo, yo”. 
 
Abel señaló el armario inclinado al lado de la puerta. 
 
“Vine a mover la decoración”. 
 
Esta vez hubo un largo silencio. 
 
"Creo que estás en la habitación equivocada". 
 
Abel se armó de valor y amablemente añadió una explicación. 
Entonces Nohox se enojó mucho. 
 
“¡Maldita Trud! “¿En qué habitación lo escondiste?” 
 
Afortunadamente, incluso se hizo cargo de la maldición de Trud 
y se fue, con los ojos vagando como loco. Y cuando Abel superó 
la crisis diciendo una mentira, quedó aturdido y de repente 
Cinnamongirl  
recobró el sentido. Ah, Nohox me ayudó. Desapareció dejando el 
pasillo abierto. 
 
Cuando miré de cerca con una linterna, el suelo estaba claramente 
negro. Una tierra que se ha vuelto completamente negra como si 
todo hubiera sido quemado. Trud fue quien hizo el Bosque del 
Dragón así hace 12 años, pero la tierra recién ennegrecida no fue 
por sus órdenes. Lo que sí era seguro era que el bosque se había 
expandido como se informó. 
 
No, era sólo un bosque de nombre, pero era un terreno inútil sin 
un solo árbol o pasto. ¿Era un lugar completamente muerto, pero 
expandió su territorio como una criatura viviente? Trud no podía 
creerlo ni siquiera cuando lo vio en persona. Incluso después de 
llegar deliberadamente al final del castillo y a la entrada del 
bosque para comprobarlo, negué con la cabeza. 
 
"Está claro que alguien me estaba engañando". 
 
Mientras hablaba con decisión, su subordinado miró a los 
soldados que lo rodeaban. 
 
“¿Pero quién podría hacer esto?” 
 
“¿Entonces la tierra cambió por sí sola?” 
 
El subordinado mantuvo la boca cerrada, pero su rostro aún 
estaba confundido. Sabía que era extraño y desagradable, pero no 
esperaba que Trudge viniera a comprobarlo por sí mismo. Por eso, 
Cinnamongirl  
los soldados parecieron sentir aún más la gravedad de este 
incidente. 
 
"¿El límite original está allí?" 
 
Trud señaló una llama a lo lejos que parecía más pequeña que la 
palma de su mano. Tan pronto como el subordinado confirmó 
que así era, se dio la orden. 
 
“Envía un soldado adentro”. 
 
Aunque la voz no era fuerte, los soldados estaban muy agitados. 
Aunque no estaban susurrando, todos estaban avergonzados y 
trataron de dar un paso atrás con caras de miedo. Todos bajamos 
la cabeza por miedo a hacer contacto visual. Trud miró a los 
soldados y levantó la barbilla. 
 
"Cosas estúpidas. ¿No puedes distinguir entre lo real y lo falso? 
"Alguien quemó intencionalmente esta tierra para crear 
confusión". 
 
Exhaló fríamente y se volvió para mirar a su subordinado. El 
subordinado no tuvo más remedio que arrastrar por la fuerza a 
la primera persona que encontró el lugar y le ordenó entrar a la 
tierra negra. Sin embargo, la orden no funcionó, y sólo después 
de q ue su subordinado lo amenazó con su espada, el soldado 
entró al suelo con el cuerpo tembloroso. 
 
Aún así tenía miedo de llegar tan lejos, así que me detuve en un 
lugar que estaba a sólo tres o cuatro pasos de mis compañeros. 
Cinnamongirl  
Por miedo, bajó la cabeza con los ojos bien cerrados, como si 
estuviera rezando. Todos contuvieron la respiración y lo 
observaron mientras parecía suplicar por su vida. 
 
Si está bien, como dijo Trud, esa tierra probablemente sea una 
falsificación creada mediante los trucos de alguien. Decenas de 
miradas no abandonaron al soldado. Si esa tierra negra es 
realmente el territorio del Bosque del Dragón, ese soldado 
desaparecerá al igual que los otros soldados desaparecieron. 
 
Sin embargo, incluso después de que pasó mucho tiempo hasta 
que la tensión disminuyó, no hubo ningún cambio en el soldado 
con la cabeza gacha. Aun así, como si esperara por cortesía, Trud 
esperó un poco más y luego volvió a mirar a los soldados. 
 
"¿Lo viste? "Esa tierra no es real". 
 
Con su afirmación, lanzó una mirada desdeñosa a los soldados. 
Pero eso no duró mucho. Porque todos los ojos de los soldados 
estaban vueltos hacia la espalda de Trud. Además, todos 
contenían las mismas emociones. Trud lo miró antes de volver la 
cabeza. El m iedo se extendió dentro de los ojos igualmente 
abiertos por el asombro. ¿Por qué razón? 
 
El pasaje secreto de Nohogs era complicado como un laberinto, 
por lo que tomó algún tiempo salir. Afortunadamente, la salida 
por la que salió estaba conectada a la pared remota del Palacio de 
Regas, por lo que pudo escapar sin que los guardias lo notaran. 
El Palacio de Regas, que vi por primera vez hace 12 años, era un 
lugar donde había luces encendidas en todas las habitaciones y 
había música y risas constantes, pero ahora solo había silencio. 
Cinnamongirl  
 
Abel dejó atrás el edificio vacío donde todos los propietarios 
habían desaparecido y se escondió entre los arbustos y la pared. 
Cuando hablé con Trud sobre los bosques, hubo algo que no dije. 
Fue después de que descubrí algo por primera vez que comencé 
a preguntarme por qué no podía ver a nadie en el bosque. 
 
Era sólo un trozo de carbón. Lo vi y pasé varias veces mientras 
atravesaba el bosque. Al principio pensé que eran los restos de 
un árbol que se quemó hace mucho tiempo. Pero cuando miré 
hacia otro lado, vi la larga sombra de los escombros creada por el 
sol poniente. Es la forma de una persona. En el momento en que 
lo vi, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. 
 
Al mismo tiempo me vino a la mente una pregunta. Si tanta gente 
murió, ¿dónde están los cuerpos? Después de un rato, Abel 
levantó la vista de los escombros que tenían la mitad de su altura 
y miró a su alrededor. En la tierra negra que se extendía 
infinitamente hasta el horizonte, había restos dispersos que 
acababan de quemarse como carbón. Pensé que eran sólo los 
restos de un árbol, pero ¿y si no lo era? 
 
Cuando traté de reprimir mis pensamientos de miedo y volví a 
mirar, esta vez algo diferente llamó mi atención. Cuando el sol se 
puso y oscureció, apareció un punto rojo. Dentro de los restos, 
había una tenue luz roja que no era visible cuando era brillante. 
Era una brasa eterna, lo que mostraba que los restos acababan de 
quemarse. 
 
Srurr. 
 
Cinnamongirl  
Aunque no se escuchó ningún sonido real, el mismo sonido 
pareció sonar en los oídos de todos. El sonido de un montón de 
arena derrumbándose. Cuando fui testigo de la escena del 
soldado que entró al terreno negro para realizar pruebas y se 
desplomó con la c abeza gacha, no pude evitar recordar todo. 
Grietas como telarañas aparecieron en su piel y ropa, y se 
separaron. 
 
Una luz roja brillante se filtró desde el interior. La luz cegadora 
desapareció por una fracción de segundo, y el soldado se 
convirtió en ceniza negra y se desplomó en el suelo ante los ojos 
de todos. Las criaturas vivientes de piel suave y sangre roja se 
convirtieron en partes de tierra negra que nadie podía reconocer. 
Antes de que pudiera siquiera respirar. 
 
Grieta, grieta. 
 
Comenzando con el sonido de uno o dos pasos, todos los 
soldados huyeron. Estaba tan asustada que ni siquiera podía 
gritar. Los hombres de Trud entraron en pánico y trataron de 
detenerlos, pero no había nadie que pudiera ayudarlo. Trud, que 
debía dar la ord en, quedó helado como una estatua sin apartar 
los ojos del soldado de ceniza. 
 
'tú. Eres el mayor secreto del bosque. 
 
Grieta. Trud dio un paso atrás como un soldado fugitivo y se 
mordió el labio tembloroso. Las palabras de Karas resonaron con 
fuerza en mi cabeza. Maldita sea, ¿qué diablos? ¿Ahora esto es 
por mi culpa? ¿Es por mi culpa que el bosque se ha convertido en 
una maldición? 
Cinnamongirl  
 
"¡Duque!" 
 
Con un sonido fuerte, el subordinado agarró el brazo de Trud y 
tiró con fuerza. Cuando Trud volvió sus duros ojos hacia la fuerza 
que lo empujaba hacia atrás, su subordinado dejó escapar una 
voz temblorosa. 
 
“Mira hacia abajo, a tus pies”. 
 
El lugar donde estaba Trud hace unos momentos se había 
convertido en tierra negra. 
 
Menear. La punta del dedo se movía tan pequeño que no lo 
notarías a menos que miraras de cerca. Esa fue la primera 
reacción del cuerpo que yacía como un cadáver en la cama. El 
comienzo fue sutil, pero como un cuerpo congelado que se 
descongela, la reacción que comenzó en la punta de los dedos se 
extendió gradualmente a toda la mano, brazo, hombro, pierna, pie 
y cabeza. 
 
En algún momento, mi cuerpo, que había estado congelado como 
si no respirara, respiró hondo y todo mi cuerpo se relajó. Mi 
pecho se agitó un par de veces y mi respiración continuó. 
Finalmente, los párpados de Karas comenzaron a moverse, como 
indicando que había despertado de un sueño profundo. 
 
Los restos en medio del bosque que vio Abel todavía brillaban 
débilmente en la oscuridad. No había forma de que las brasas, 
que habrían sido sorprendente si se apagaran inmediatamente, 
Cinnamongirl  
revivieran. Sin embargo, como por milagro, un pequeño punto 
rojo entre las cenizas negras volvió a la vida con chispas. 
 
Las llamas envolvieron el cuerpo como un ser vivo, arrastrándose 
por el suelo y extendiéndose lentamente por el bosque. En el 
momento en que un fuego artificial floreció en medio del bosque 
donde nadie estaba mirando, los ojos de alguien se abrieron por 
completo dentro de un palacio en el lado opuesto. Los ojos grises 
de serpiente brillaban como llamas en la oscuridad. 
 
El Palacio de Regas, el palacio más lujoso del castillo, era un lugar 
al que todo el mundo quería ir y quedarse. Era un lugar donde 
incluso los sirvientes que realizaban los trabajos más humildes 
podían oler bien y comer la mejor comida del castillo. Ahora, en 
cuestión de se manas, ese lugar se ha convertido en una casa 
encantada, un lugar al que nadie quiere ir. 
 
Muchos Regas fueron llevados por soldados al Bosque del Dragón 
y nunca regresaron. Como el palacio estaba vacío, se les 
suministraron nuevas regas desde fuera del castillo, pero se las 
llevaron antes de que pudieran desempacar sus pertenencias. 
Regas, quien hacía gala de su belleza y coquetería, ya no podía ser 
vista. 
 
Algunos Regas tenían miedo a la muerte y trataron de huir, pero 
era difícil evitar las miradas de los soldados que custodiaban de 
cerca el Palacio de Regas. Luego hubo intentos de escapar del 
castillo sobornando o seduciendo a los soldados. O hubo quienes 
sobrevivieron disfrazándose intercambiando ropa con sirvientes. 
Sin embargo, la mayoría fueron capturados o no escaparon del 
castillo. 
 
Cinnamongirl  
Aún así, hubo algunos Regas que sobrevivieron sin que nadie lo 
supiera. Para los que sobrevivieron, el Palacio de Regas se 
convirtió en un lugar de miedo y un lugar al que nunca más 
podrían volver a mirar. Excepto una persona. Apenas sobrevivió 
enviando a su sirviente al bosque disfrazado de él mismo, pero 
no pudo abandonar el palacio. 
 
Han pasado dos años desde que entró en el Palacio de Regas. 
Debido a que no era del agrado de los Nohogs, apenas se quedó 
en el palacio, brindándose a los ministros que ocasionalmente 
venían a divertirse. Aguanté porque pensé que no me podían 
echar hasta que obtuviera mi parte. Sin embargo, sabía que 
pronto lo echarían debido a su impopularidad. 
 
Quizás por eso, el asistente que le asignaron se quedó mudo. Sin 
suerte. Apreté los dientes y me animé a aguantar un poco más. 
Sin embargo, después de la llegada del emperador, la situación 
cambió repentinamente y, al final, todos los Regas murieron y 
tuvieron que escapar solo con sus cuerpos. 
 
El asistente, que pensó que era mala suerte, resultó tener buena 
suerte. Qué aliviado me sentí por dentro cuando lo entregué a los 
soldados, engañándolo haciéndole creer que era Regas, ya que no 
podía hablar. El cadáver pareció darse cuenta y gritó mientra s lo 
arrastraban. Sin embargo, no había nadie que pudiera entender 
sus intenciones ya que no podía pronunciar una sola palabra 
adecuada. 
 
Esa fue la vida que se salvó. Debería haber huido, pero no pude. 
El dinero ahorrado todavía estaba en el Palacio de Regas. Sobornó 
al guardia y regresó al castillo, pensando que hoy era su última 
oportunidad. Recibí información de que el enfrentamiento entre 
Trudeau y el Emperador terminará mañana. 
Cinnamongirl  
 
Por supuesto, el ganador es Trud. Entonces podría volver a llenar 
el Palacio de Regas con nuevos Regas. No podía permitir que 
alguien más se apoderara de su habitación y encontrara el dinero 
que había escondido. Entonces se disfrazó de sirviente y entró de 
nuevo en palacio en mitad de la noche. El camuflaje era perfecto. 
Porque mi cabello también estaba teñido de negro. 
 
Ruido, traqueteo. 
 
Con la ayuda de una pequeña vela, intenté quitar la doble tapa del 
interior del cajón. Necesitamos hacer las maletas y salir de aquí 
antes del amanecer. Por extraño que parezca, hoy había más 
soldados alrededor del Palacio de Regas, así que me sentí ansioso. 
 
Entonces, cuando la tapa se abrió con un crujido, estaba tan 
inmerso en la alegría que no sentí ninguna señal de presencia 
detrás de mí. Jaja, ya es suficiente. Todas las Regas bonitas y 
populares se perdieron en el bosque, pero la que fue más 
ignorada resultó ser la ganadora. Ahora, si salgo sano y salvo del 
castillo, podré vivir cómodamente... … . 
 
"Kkkkkk." 
 
Un repentino sonido de risa lúgubre rompió los pensamientos de 
Regas como si fueran cristales. Al mismo tiempo, un escalofrío 
recorrió mi columna y llegó hasta la parte superior de mi cabeza. 
Cuando Regas giró la cabeza sorprendido, vio a alguien que no 
sabía cuándo entró parado justo detrás de él, riéndose. 
 
Cinnamongirl  
"Eres tu. eres tu. Verdaderas regas.” 
 
"¡dios mío! “¿No, señor Nohogs?” 
 
Estaba tan ocupado reconociendo el rostro de su oponente que 
no se dio cuenta de que Nohox lo había llamado el verdadero 
Regas. Lo único que me llamó la atención fue la palabra regas. 
¿Cómo me reconociste? ¿Ni siquiera he hecho contacto visual con 
Nohogs en los últimos dos años? Avergonzado por haber sido 
atrapado, inmediatamente me di la vuelta. No había dudas sobre 
dónde habían aparecido de repente los Nohogs. Tienes que huir. 
Corrí hacia la puerta, pero Nohox fue más rápido. 
 
¡Cuadang! 
 
Se escuchó un susurro mientras caía después de ser empujado 
por los Nohogs junto con un fuerte sonido. En el pasado, me 
habría alegrado haber llamado la atención de Nohogs, pero ahora 
es sólo una horrible sensación de miedo. 
 
“Tú eres mía. Jejeje, no se lo des a nadie”. 
 
Era alrededor del amanecer cuando alguien que patrullaba el 
espacioso Palacio de Regas escuchó un ruido extraño. Una voz 
débil se escuchó desde un lugar donde por supuesto no habría 
nadie allí. Aunque era muy pequeño, dejé de caminar debido a 
una sensación espeluznante. ¿qué? En el momento en que abrí la 
puerta, me di cuenta de su identidad . Era el sonido de la risa de 
Nohogs. 
 
Cinnamongirl  
“Jaja, jaja, eres mía. ¡Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk! 
"Buf, buf, buf". 
 
Respiraba pesadamente de risa y movía la cintura. Cualquiera 
podía ver que parecía como si se hubiera vuelto loco, con los ojos 
moviéndose de un lado a otro. El soldado se sorprendió al 
principio al ver al otro hombre, y luego dio un paso atrás, 
horrorizado por lo que estaba haciendo. 
 
Nohox estaba ocupado insertando su objeto entre las pequeñas 
nalgas del hombre desnudo. Sin embargo, los ojos del soldado, 
endurecidos por el asombro, notaron el estado de la persona 
temblando impotente bajo Nohox. Cada vez que Nohox movía su 
cintura, agarraba el cabello negro y lo golpeaba contra el suelo 
con fuerza. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Cada vez que el rostro irreconocible era aplastado contra el suelo, 
se derramaba líquido cerebral blanco junto con sangre roja. 
 
"¡Duque! "¡Debes evitarlo rápidamente!" 
 
Aunque se seguía escuchando la voz urgente de su subordinado, 
Trud no hizo ningún intento de moverse. Al final, el subordinado 
lo dejó atrás y se retiró como si quisiera sobrevivir. Y finalmente, 
llamaron a Trud en voz alta una vez más. ¡Salga! Su voz ahora 
contenía desesperación. 
 
Cinnamongirl  
Trud pronto se convertirá en cenizas y caerá al suelo como el 
soldado de antes. El tiempo que tomaba respirar una sola vez 
parecía horas. El único fin a esta larga tensión será la muerte de 
Trud. Pero en lugar de desplomarse en el suelo, Trud levantó 
lentamente la cabeza. 
 
Miró dentro del bosque como asombrado y golpeó el suelo negro 
con el pie. El subordinado que gritaba cerca ya no lo llamó, sino 
que dejó escapar una silenciosa expresión de asombro. Trud 
estaba sano y salvo, torciendo la comisura de su boca. 
 
"bueno. Como era de esperar, estaba bien con entrar al Bosque del 
Dragón”. 
 
Suspiró como si hubiera resuelto una duda de larga data y luego 
caminó hacia su subordinado. Y miró largamente la tierra, como 
comprobando el límite. Pude ver la tierra cambiando bajo las 
luces. Una tierra de muerte que expande su territorio a un ritmo 
más lento del que puede caminar un niño. Cuando Trud no podía 
quitarle los ojos de encima, como si estuviera fascinado, escuchó 
la voz de su subordinado. 
 
"¿Estás bien? "¿Cómo puedes, Duque?" 
 
¿Cómo puedes estar bien? Las palabras que el subordinado no 
pudo soportar decir fueron reemplazadas por ojos temblorosos. 
Aunque Trud confirmó eso, dio una orden en lugar de una 
respuesta. 
 
“Dame tu espada”. 
Cinnamongirl  
 
¿Sí? Preguntó el subordinado, y cuando Trud volvió sus ojos hacia 
el bosque, le entregó su espada con expresión perpleja. ¿Estás 
pensando en adentrarte en el bosque con una espada? La 
suposición del subordinado tampoco obtuvo respuesta. Antes de 
eso, una espada voló hacia él. 
 
“¡Keuheuk!” 
 
La espada de Trud le atravesó el corazón. El subordinado dejó 
escapar un breve grito, sus ojos perdieron vida y cayó. vertedero. 
Trud agarró su cuerpo que caía con las manos y lo empujó con 
todas sus fuerzas hacia el suelo negro. Me tomé un momento para 
esperar mientras confirmaba que el cuerpo de mi subordinado 
yacía en el suelo negro. Al igual que el soldado que había sido 
reducido a cenizas, el cuerpo del subordinado desapareció 
instantáneamente en polvo negro. Trud levantó los ojos y volvió 
a abrir la boca hacia el bosque. 
 
"No importa lo enojado que estés, no puedo deshacerme de ti". 
 
¿Pero no terminaría esa ira si el dueño del bosque que intentaba 
proteger desapareciera? Si el emperador, que regresó después de 
12 años, muriera mañana, el Bosque del Dragón ciertamente 
pondría fin a su lucha. Entonces, ¿qué pasa cuando nace un nuevo 
emperador? Sonrisa afectada. Sus ojos se iluminaron de alegría 
como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
Trud dio media vuelta, abandonó el bosque y se dirigió 
directamente al Palacio de Regas. Abel, que conocía su secreto, 
tenía que ser eliminado lo más rápido posible. Sin embargo, el 
Cinnamongirl  
problema que debía abordarse de inmediato se resolvió 
sorprendentemente fácilmente. 
 
Chirrido. 
 
Cuando la puerta se abrió sin previo aviso, todos los guardias no 
pudieron evitar mirar hacia otro lado confundidos. No hay 
manera de que esté abierto. Aparentemente, hubo más de una 
persona que había visto al emperador colapsar como un cadáver 
después de beber la poción negra. Algunos incluso dijeron que 
parecía como si el emperador hubiera dejado de respirar. Y el 
subordinado de Trud habló directamente con los soldados. 
 
Todo terminará mañana por la tarde. Entonces, por las dudas, no 
debemos permitir que Su Majestad se despierte y abandone este 
lugar antes de esa fecha. ¿Lo entiendes? "Su Majestad debe estar 
aquí cuando el duque de Trudeau venga y termine el juego". 
 
Se decía que incluso si el Emperador se despertara, no podría 
caminar correctamente. Por ello, solicitó que se evite que se viole 
la seguridad, que había sido reforzada en varias ocasiones. Sin 
embargo, el emperador que salió por la puerta abierta no parecía 
débil. Normalmente, sus ojos estaban borrosos, como si hubiera 
una película turbia colgando sobre ellos, pero ahora la película 
había desaparecido. No, no fue tanto. 
 
"ustedes." 
 
Karas miró al soldado congelado y exhaló secamente. 
 
Cinnamongirl  
"Más de lo usual." 
 
Grieta. 
 
No había nada especial en su expresión cuando dio un paso 
adelante, pero el color desapareció de los rostros de los soldados. 
Decenas de personas que vieron a Karas no podían ni respirar, 
como si ni siquiera hubieran pensado en detenerlo. Por supuesto, 
eso no le impidió seguir adelante. 
 
Todo lo que podía hacer era apenas sostenerme con mis piernas 
temblorosas. Pero no pude evitar sentir un extraño escalofrío en 
mi interior. Fue un sentimiento que todos sintieron por primera 
vez. Un miedo los asaltó como si les estuvieran raspando la mente 
y los nervios con un anzuelo. Acabo de ver ojos de serpiente 
grises. 
 
Úrsula, que había perdido mucha sangre y estaba pálida como un 
cadáver, apretaba los dientes mientras miraba la situación frente 
a ella. Mientras discutíamos por un momento cómo entrar al 
Palacio de Regas, noté un movimiento caótico. La cantidad de 
fuegos que se movían en el interior aumentó y pronto, con un 
fuerte ruido, varios soldados salieron corriendo y se dirigieron a 
alguna parte. Estaba claro que algo había sucedido en el interior. 
Lo que gritó uno  de los soldados fue “¡Date prisa y díselo al 
duque!” 
 
“Necesito comprobar qué está pasando con el Sr. Abel. Nani, 
sígueme. Atrae a los dos soldados que custodian la parte de atrás, 
sácalos y entra. Jaja, me voy”. 
 
Cinnamongirl  
Hizo una pausa por un momento como si estuviera luchando. 
Entonces Nani, cuyo rostro estaba más hinchado y desgarrado 
que el de Úrsula, lo detuvo. 
 
“Señor, por favor quédate aquí. Entré primero, ¡ah! ¡Señor Úrsula! 
 
Nani dejó de hablar y lo llamó en voz baja, pero Úrsula ni siquiera 
quiso escuchar y dio un paso adelante primero. Nani no tuvo más 
remedio que levantarse rápidamente y el mayordomo, de aspecto 
preocupado, intentó seguirla. Para ser honesto, ver el ruidoso  
Palacio de Regas me puso muy ansioso. ¿Seguro que te ha pasado 
algo malo? Nani rápidamente dejó escapar un suspiro, 
bloqueando con su brazo al mayordomo, que estaba tan pálido 
como Úrsula por la preocupación. 
 
“Por favor quédese aquí en caso de que no podamos rescatar a 
Abel. "Necesito que alguien le dé noticias a Su Majestad". 
 
Si bien el mayordomo no pudo refutar, Nani y Úrsula se 
escondieron en el Palacio Regas. Estaba claro que algo había 
sucedido adentro, pero ninguno de los dos mantuvo la boca 
cerrada y no mencionó ninguna posibilidad siniestra. Porque en 
el momento en que lo dije, sentí que realmente se haría realidad. 
Por favor, mantente con vida. Con la única esperanza de una cosa, 
agarró a un soldado del interior del palacio, le apuntó con su 
espada y le preguntó. 
 
“¿Dónde está Regas, que fue capturado en el bosque?” 
 
"Uf, eso, eso". 
Cinnamongirl  
 
"¡Dilo rápido!" 
 
Cuando la espada cortó una herida en el cuello del soldado, el 
soldado tembló y señaló el lugar. 
 
"Todavía está ahí". 
 
Tan pronto como terminaron de hablar, ambos intentaron 
moverse, pero el soldado aún no había terminado de hablar. 
 
“¿Qué pasa con el cuerpo?” 
 
“No sé cómo llegaron los Nohogs al palacio. Además, la puerta de 
la habitación donde se encontraba el Sr. Regas claramente nunca 
se había abierto, y el guardia también lo confirmó. sin embargo." 
 
“¿Regas fue encontrado en una habitación diferente a la de 
Nohox?” 
 
Añadió Trud, interrumpiendo a otro subordinado que estaba 
informando. 
 
“¿Y los locos Nohogs lo estaban insultando matándolo?” 
 
"Sí." 
 
Cinnamongirl  
El subordinado asintió con expresión severa como si recordara 
esa escena. Debido a que Trud había ordenado proteger a Regas 
cuidadosamente para evitar que sucediera algo, el subordinado 
estaba preparado para ser castigado de inmediato. Quizás 
perdería la vida. Sin embargo, las palabras que salieron de la boca 
de Trud, que iba delante, fueron inesperadas. 
 
“¿Estás seguro de que está muerto?” 
 
Como su voz no mostraba enojo, el subordinado lo estudió por 
un momento y luego abrió la boca con cautela. 
 
“Sí, incluso sin acercarme para comprobarlo, me di cuenta de que 
estaba muerto porque tenía la cabeza rota. Incluso cuando 
encontramos a Nohox, lo pasamos mal porque se negó a darnos 
el cuerpo, diciendo que el verdadero Regas era suyo. Por 
supuesto, ahora están encerrados en otro lugar”. 
 
Incluso sin Nohox, era igual de difícil deshacerse del cuerpo. Esto 
se debió a que los soldados que sabían que el cadáver era el 
verdadero Regas temían que fuera maldecido, por lo que nadie 
intentó tocarlo. Cuando el subordinado añadió esto, Trud torció 
los labios. 
 
"¿maldición? "No es gran cosa." 
 
Murmuré y rápidamente entré al palacio, pero adentro hubo una 
pequeña conmoción provocada por un intruso. El subordinado 
rápidamente intentó escapar de Trud, pero Trud reconoció a la 
otra persona y torció los labios. 
Cinnamongirl  
 
“Úrsula. “¿Cómo llegaste aquí con ese cuerpo?” 
 
El tono era admirable, pero no importaba quién lo escuchara, era 
sarcástico. Úrsula lo miró como si fuera a matarlo. Pero a Trud le 
interesaban más los cadáveres cubiertos con túnicas. Cabello 
negro enredado y un rostro irreconocible destrozado. 
 
A juzgar por la sangre que se filtraba a través de la ropa que lo 
cubría, parecía que las heridas en el cuerpo eran importantes. 
Incluso si no puedes reconocer su rostro, la forma de su cuerpo 
era definitivamente la misma que la de Abel. Además, esos dos 
están luchando por proteger el cadáver con caras tan enojadas. 
¿Dónde más puede haber evidencia tan precisa como ésta? 
 
“Trudo. "El error cometido por usted y el Corazón del Rey será 
inevitablemente castigado". 
 
La voz de Úrsula mientras escupía cada palabra temblaba 
levemente por la sorpresa y la ira. Dio un paso adelante con su 
espada como si fuera a destruir a Trud en el acto. 
 
"Porque incluso si muero, te maldeciré". 
 
Úrsula la miró con veneno en los ojos, pero la sonrisa de Trud 
sólo se hizo más profunda. 
 
"No se parece en nada a una maldición". 
 
Cinnamongirl  
Trud suspiró y señaló el cadáver con la barbilla, comprobando el 
amanecer azulado. 
 
“¿Quieres el cuerpo? "Tómalo." 
 
Los soldados que se preparaban para atacar cuando se dio la 
orden de Trud observaron su reacción confundidos. Incluso 
Úrsula y Nani no podían creerlo porque sonaba como si fueran a 
soltar el cadáver sin dudarlo. 
 
“Si se trata de un truco para tender una trampa, no es necesario. 
Ven ahora." 
 
“Kkkk, ¿trampa? ¿Una trampa para atraparlos a ustedes dos 
muriendo? Escucha atentamente, Úrsula. Te estoy mostrando 
misericordia sólo esta vez. "Si no quieres llevarte el cuerpo de 
Regas contigo, te dejaré morir aquí como desees". 
 
¿De verdad me estás dejando ir? Una increíble sospecha todavía 
aparecía en sus ojos, pero no tuvieron mucho tiempo para pensar. 
Trud se estaba dando vuelta como si estuviera cansada de 
esperar. 
 
"Deshágase de todos ellos…" … .” 
 
"¡esperar!" 
 
Úrsula gritó, interrumpiendo la orden de Trud, y preguntó, 
reprimiendo apenas su orgullo. 
Cinnamongirl  
 
“¿Por qué nos dejas ir?” 
 
"No tú. "Solo estoy tratando de despedir a Regas". 
 
Trud miró el cadáver y añadió con voz generosa: 
 
“Deberíamos devolverlo a donde pertenece. "Si eres leal, lo 
enterrarás con el emperador que pronto morirá". 
 
"¡Cómo te atreves a decir tal cosa!" 
 
Úrsula volvió a dar un paso adelante con la espada en la mano, 
pero las palabras de Trud le impidieron avanzar más. 
 
“Si no lo tomas, cortaré ese cadáver y se lo arrojaré a los animales. 
¿Quieres contraatacar? Haz eso. "Si quiere ver que los preciosos 
Regas de Su Majestad terminen así, entonces hágalo". 
 
“… … .” 
 
“O vete. “Inclina la cabeza en agradecimiento por mi 
misericordia”. 
 
Cuando escuché que tenía que dejar mi espada e inclinar la 
cabeza, el rostro de Nani se distorsionó detrás de mí. Los 
soldados miraron a Úrsula con caras burlonas. Traté de adivinar 
si el hombre que estaba maldiciendo y gritándonos que 
Cinnamongirl  
peleáramos realmente diría gracias. Pero al cabo de un rato, 
Úrsula inclinó la cabeza ante Trud. 
 
“Gracias por tu misericordia”. 
 
Una voz sin entonación brotó de un rostro inexpresivo. Nani, que 
estaba mirando, tenía lágrimas en los ojos por la ira, pero Úrsula 
estaba tranquila, a diferencia de su ira. Luego se acercó al charco 
de sangre y volvió a inclinar la cabeza, como si intenta ra cuidar 
el cuerpo. 
 
"Lo siento, señor Abel". 
 
“¿Podemos simplemente dejarlos ir?” 
 
Un subordinado le preguntó a Trud mientras subía al carruaje. No 
podía entender por qué Trudeau había sido tan generoso al dejar 
ir a Úrsula. Parecía que Úrsula iba a morir pronto si la dejaban 
sola, pero ¿ni siquiera maldijo a Trud? Pero Trud no prestó 
atención a lo que decía su subordinado. 
 
"¿No dijiste que no podías tocar el cuerpo de Regas porque tenías 
miedo de los soldados?" 
 
Preguntó sarcásticamente y luego comenzó a dar órdenes sobre 
asuntos más importantes. 
 
“Bloquea el castillo. No dejes que nadie entre ni salga. Si alguien 
se escapa cuando yo llegue por la tarde, decapítelo en el acto”. 
Cinnamongirl  
 
El subordinado ya había oído que el bosque estaba creciendo, por 
lo que miró hacia el bosque con cara nerviosa. 
 
"Pero estoy seguro de que la gente se confundiría si se dieran 
cuenta de que el bosque está creciendo". 
 
“Entonces tenemos que bloquear el castillo. No importa cuántas 
personas mueran. Cuanta más confusión, mejor. Y haz correr la 
voz entre aquellos que están aterrorizados. "El emperador se 
volvió loco y el bosque se enojó". 
 
Trud miró fijamente el rostro sorprendido de su subordinado con 
ojos fríos. 
 
"Pero el corazón del rey abrirá las puertas y entrará y resolverá 
todo". 
 
Trud tenía una profunda sonrisa en el rostro, como si ya estuviera 
esperando con ansias la llegada de la tarde. Todo lo que tienes 
que hacer es matar con orgullo al emperador y ocupar su lugar. 
Demostrando que eres el único que puede entrar al bosque. 
 
El mayordomo no podía creerlo. Cuando Úrsula salió con el 
cuerpo envuelto en tela, lo único que pude pensar fue que no 
podía ser posible. Esto es ridículo. No hay manera de que el 
maestro esté muerto. ¿Cómo llegamos aquí? ¿Cómo sobrevivieron 
todos hasta aquí? 
 
Cinnamongirl  
“Uh, Señor Úrsula, ¿qué está pasando? "¿Dónde estás, Maestro?" 
 
Pregunté varias veces, pero Úrsula mantuvo la boca cerrada y 
simplemente caminó hacia adelante. El sudor frío brotaba de su 
pálido rostro a cada paso que daba, pero no intentó entregar el 
cuerpo a nadie. Quizás porque pensó que tenía que trasladarlo a 
un l ugar seguro con sus propias manos, no escuchó las 
disuasiones de Nani, quien estaba preocupada. 
 
Cuando llegamos a la biblioteca, Úrsula parecía más un cadáver. 
¿Es porque pasé anoche corriendo e intentándolo durante lo que 
parecieron años, pero los resultados fueron desastrosos? Nadie 
notó nada extraño durante todo el camino a la biblioteca. No 
había nadie dentro del palacio para detenerlos. No, no se veía a 
los centinelas que se suponía que estaban patrullando ni a los 
sirvientes que habían estado moviéndose diligentemente desde el 
amanecer. 
 
Lo mismo sucedió en la biblioteca. Allí tampoco había nada. No 
había cadáveres de soldados asesinados por Úrsula anoche, que 
se suponía que estaban tirados alrededor del edificio y en la 
entrada. Sin embargo, lo que se podía saber con una mirada 
rápida fue ahogado por otros sonidos y no atrajo la atención de 
Naniwa Deacon. 
 
vertedero. 
 
Úrsula, que había estado caminando sorprendentemente 
casualmente hacia su destino, se desplomó frente a la biblioteca. 
Incluso mientras caía, no soltó el cadáver que llevaba sobre su 
hombro hasta el final, pero el cadáver rodó hacia un lado y la 
mitad de la tela que lo cubría fue arrancada. 
Cinnamongirl  
 
“¡Señor Úrsula!” 
 
Nani fue el primero en gritar y se acercó, pero el mayordomo 
quedó tan impactado por el cadáver que finalmente lo vio y no 
pudo moverse de su asiento. Lo primero que vi fue pelo negro. Y 
la cara horriblemente aplastada y las heridas por todo el cuerpo. 
No se escuchó ningún grito de Nani en estado de shock ni se vio 
a Úrsula cayendo. 
 
Todo lo que pude hacer fue parpadear y abrir los ojos con 
incredulidad. Me quedé tan sorprendida que ni siquiera podía 
decir si esto era real o no. Si fueras un maestro, él conocería cada 
lunar de tu cuerpo. Sin embargo, el cadáver frente a mí tenía una 
cintura más larga que la del maestro, y sus dedos y articulaciones 
sobresalían más... … ¿oh? 
 
El mayordomo levantó los ojos sin comprender con un signo de 
interrogación en su mente. Antes de que pudieran llegar a una 
conclusión con sus cerebros que aún no eran capaces de pensar 
correctamente, vieron a alguien acercándose lentamente a ellos 
desde la  entrada de la biblioteca. Y el mayordomo volvió a la 
realidad. Una emoción más fuerte que instantáneamente cubrió 
el shock y la tristeza me invadió. Fue un horror espeluznante. 
 
"¡dios mío! "Su Majestad." 
 
¡Guau, golpe! 
 
Cinnamongirl  
La gran puerta del castillo se cerró. No era la primera vez que 
todas las puertas del castillo estaban cerradas, pero sí la primera 
vez que se les impedía abrirse desde el exterior. Los altos muros 
y las gruesas puertas estaban destinados a evitar que los 
enemigos entraran desde el exterior, pero no atrapaban a las 
personas en el interior. 
 
El subordinado de Trud miró nerviosamente a su alrededor 
mientras miraba la puerta cerrada. Pocas personas saben todavía 
que el bosque está ampliando su territorio y convirtiendo todo en 
cenizas. Sin embargo, es sólo cuestión de tiempo que se conozca 
internamente. ¿Cómo detenemos a quienes intentan escapar? 
Afortunadamente, según el soldado, el ritmo de expansión del 
bosque fue lento. 
 
Así que sólo tienes que aguantar un rato. El emperador, que 
probablemente se haya desmayado por las drogas, morirá hoy, y 
si Trud se queda con todo, él también podrá quedarse con una 
parte. Ahora que está saliendo el sol, podemos cambiar 
lentamente la guardia del emperador. Iba a ser un comienzo de 
día caótico, pero Trude no es taba demasiado preocupada. Lo 
único con lo que había que tener cuidado era con el bosque. 
 
“Una vez más, ten esto en cuenta. "Si alguien en el castillo quiere 
salir, hay que detenerlo a toda costa". 
 
El subordinado de Trud, que estaba a punto de hablar con los 
soldados una vez más, frunció el ceño y se acercó al grupo 
desorganizado de un lado. 
 
"¿Qué pasa?" 
Cinnamongirl  
 
"Bueno, tengo un pequeño problema". 
 
Había un dejo de vergüenza en su voz, pero como dijo, en realidad 
era un pequeño problema. Era un problema menor en 
comparación con el bosque que poco a poco iba expandiendo su 
territorio. 
 
"La antorcha no se apaga". 
 
"Su Majestad. "¿Cómo llegamos aquí?" 
 
En nombre del mayordomo que no podía respirar, Nani dejó 
escapar una voz que sonó como un gemido de miedo. Cuanto más 
miraba los fríos ojos grises de la serpiente, más se me ponía la 
piel de gallina dentro de mí, me rascaba el corazón con las uñas 
y no podía pararme correctamente. Mientras tanto, se vio a Karas 
pasar junto a Úrsula, que se había desplomado con ellos, y volver 
la vista hacia el cadáver. En ese momento Nani pensó que todo 
había terminado. Y llegó el momento de cerrar los ojos. El 
tembloroso mayordomo habló. 
 
"No, no eres tú, Maestro". 
 
¡¿De qué estás hablando?! Nani miró hacia arriba con ojos 
sorprendidos, pero el mayordomo le repitió a Karas, a pesar de 
que sus rodillas temblaban como si estuviera a punto de colapsar. 
 
“Bueno, no eres tú, Maestro… … .” 
Cinnamongirl  
 
"saber." 
 
Ante las abruptas palabras de Karas, Nani volvió sus ojos muy 
abiertos y llorosos hacia el cadáver. ¿Qué es este sonido? ¿Ese 
cuerpo no es capaz? Entonces ¿quién es esa persona? ¿Y dónde 
está el verdadero Capaz...? … . En ese momento, Nani se dio 
cuenta de que algo similar había sucedido antes. Pensé que Abel 
estaba muerto, pero sobrevivió y se escapó. ¿No sería lo mismo 
esta vez también? Pero las especulaciones no pudieron continuar. 
 
Señor. 
 
Cuando abrí los ojos y oí el sonido familiar de una espada 
desenvainada, vi a Karas tratando de golpear la espada con un 
rostro inexpresivo. Supongo que no le importaba que el cuerpo 
no fuera el de Abel. En cualquier caso, Abel no estaba en la 
biblioteca donde debería estar ahora. ¿Ese fue un castigo? Su 
espada apuntaba al cuello de Úrsula mientras ésta caía al suelo. 
 
"¡Su Majestad!" 
 
Nani se sorprendió e instintivamente se arrodilló frente a Úrsula. 
 
"su Majestad. Este incidente, este incidente se debe todo a 
circunstancias repentinas... … .” 
 
Sin embargo, Karas parecía no tener intención de escuchar y esta 
vez blandió su espada hacia Nani. Ajustado. Tanto Nani como el 
Cinnamongirl  
mayordomo pensaron que esta vez realmente era el final. No hay 
nadie que pueda detener a Karas. Sin embargo, alguien 
completamente inesperado detuvo los movimientos de Karas por 
segunda vez. 
 
“Abel lo estará esperando, Su Majestad”. 
 
La voz espesa y quebrada era difícil de entender, pero fue 
suficiente para llamar la atención de Karas. Cojeando, cojeando. 
Melman, apoyado en un palo de madera, intentaba hablar con 
claridad a pesar de que le costaba abrir la boca debido a las 
vendas que cubrían más de la mitad de su rostro. 
 
"Si Abel se hubiera escapado, estaría allí ahora". 
 
Por mucha agua que echara, no salía. Incluso intenté poner una 
antorcha en el agua, pero fue inútil. Cuando llegó la brillante 
mañana y todos los incendios de la ciudad que se suponía que 
debían estar extinguidos todavía estaban allí, la gente se 
avergonzó y se asustó y huyó del fuego. 
 
No había razón para correr o gritar ya que las llamas simplemente 
ardían y no causaban ningún daño. Pero en realidad hizo que la 
gente tuviera más miedo. Las llamas temblorosas dejaron de 
moverse gradualmente. 
 
No podía apartar la vista de los fuegos artificiales debido a una 
ansiedad desconocida. El movimiento cada vez más tranquilo de 
la llama parecía un silencio justo antes de la explosión. Todos en 
el castillo temblaron de miedo, tal como los deseos de Trud, pero 
Cinnamongirl  
en lugar de confusión, se llenó de silencio. Como un presagio de 
gritos que estallarían todos a la vez. 
 
“Hola, Melman. “¿Qué vas a hacer si Abel no está ahí?” 
 
Nani puso sus manos en el suelo, probablemente todavía 
temblando, apenas levantó la cabeza y preguntó. Melman 
tampoco pudo responder fácilmente ya que se desplomó en el 
suelo y respiraba con dificultad debido al esfuerzo excesivo. 
 
"Entonces Su Majestad se enoja más, jaja". 
 
Cuando Nani murmuró como si tuviera miedo, el mayordomo, 
que hasta entonces había estado aturdido, abrió la boca 
apresuradamente como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
"¡dios mío! Bueno, puede que no esté allí. "Si estuvieras tratando 
de huir, es posible que hubieras corrido al lugar más seguro". 
 
Nani también se sorprendió por la voz llorando del mayordomo 
y estuvo de acuerdo. 
 
“Sí, eso es correcto. “El lugar más seguro”. 
 
Volvió la cabeza, miró el bosque detrás de él y murmuró 
preocupado. 
 
Cinnamongirl  
“Abel debe haber huido al bosque. Melman, ¿qué debemos hacer 
ahora? 
 
"no te preocupes." 
 
Melman apenas logró exhalar y añadió con dificultad. 
 
"Porque ese sería el lugar más seguro para Abel". 
 
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
El sonido de una persona caminando por un pasillo vacío resonó 
en el interior. El dueño del palacio regresó, pero los sirvientes y 
soldados que se suponía que debían recibirlo y proteger los 
alrededores no estaban a la vista. Sin embargo, la ceniza negra 
solo se podía ver en el medio del piso de mármol. El final de un 
largo pasillo tan silencioso como una tumba. 
 
Karas abrió la puerta familiar y entró. Como acababa de 
despertarse en esta habitación no hace mucho, no le resultaba 
nada desconocido. Sin embargo, cuando abrió la puerta y miró 
lentamente alrededor de la gran habitación, lo vio en sus ojos 
como si lo est uviera viendo por primera vez. Sin embargo, la 
habitación tenía el mismo aspecto que cuando salió. 
 
Vacío sin nadie. Como una habitación congelada, Karas dejó de 
mirar y miró dentro, luego se dio la vuelta. Era imposible leer las 
emociones en su rostro inexpresivo, pero sus ojos grises eran tan 
fríos que parecía un escalofrío. Ta -tak, tak -tak de nuevo. S e 
oyeron dos pasos, pero no continuaron por el pasillo. 
Cinnamongirl  
 
Karas volvió a mirar hacia atrás y entró en la habitación como si 
recordara algo. No se escuchó más sonido en la habitación 
alfombrada, pero sus pasos se hicieron más rápidos. Se paró 
frente a la pared donde solía sentarse y miró al suelo confundido. 
 
Uno de los libros que había allí faltaba. Miró a su alrededor con 
los ojos entrecerrados y se detuvo a la derecha. La cama sostenida 
por cuatro grandes pilares era la que usaba cuando era joven. Sin 
embargo, nunca he considerado especiales los muebles gran des 
en los que se pueden acomodar varias personas, sino que los 
usaba para propósitos especiales cuando era joven. 
 
Karas dobló las rodillas hasta el suelo y lentamente bajó la 
cintura. Cuando era niño, el espacio que más utilizaba en la cama 
no era el estómago. Justo debajo de la cama. Dejó de respirar y 
silenciosamente levantó la ropa de cama que llegaba al suelo. 
 
"Si Abel se ha escapado, el único lugar al que puede ir es donde 
está Su Majestad". 
 
Melman tenía razón. Un cuerpecito estaba acurrucado y dormido 
bajo una cama estrecha y oscura. Sosteniendo el libro de Karas 
con fuerza en tus brazos. 
 
"¡¿oh?! "¡La llama se mueve de nuevo!" 
 
El pesado silencio fue roto por el grito de un soldado. Como 
confirmando las palabras del soldado, gente de todas partes se 
reunió alrededor de la antorcha. La llama, que no se había movido 
Cinnamongirl  
ni siquiera cuando soplaba el viento, realmente había vuelto a su 
estado original. 
 
Cuando la llama, que había sido un signo siniestro, se movió 
nuevamente, la gente comenzó a susurrar aquí y allá como si se 
sintieran aliviados. ¿Por qué diablos se detuvo? ¿Será que algo 
realmente malo está por suceder? ¿Continuará la maldición del 
Bosque del Dragón? Y así sucesivamente, saqué el contenido que 
estaba lleno de ansiedad. Entonces alguien pareció recordar algo 
y dijo: 
 
"Oye, intenta ver si se apaga la luz". 
 
Sin embargo, nadie quería acercarse a la antorcha y no les quedó 
más remedio que echar agua al fuego desde lejos. Suspiro: con un 
sonido frío, la llama se convirtió en humo y desapareció. Cuando 
toca el agua, el fuego se apaga. Fue un resultado natural, pe ro la 
gente miraba con incredulidad. Las palabras de alguien fluyeron 
en nombre de los corazones de todos. 
 
"gracias a Dios." 
 
Sentí que dormí muy bien. Me quedé despierto toda la noche, corrí 
tratando de escapar e incluso me azotaron. El primer lugar al que 
corrí cuando escapé del Palacio de Regas fue, por supuesto, donde 
estaba el príncipe. Pero por alguna razón no había nadie en el 
palacio. No se veía ni una sola persona, ni siquiera una nariz. 
 
Incluso si los soldados fueran a otro lugar, ¿adónde fueron todos 
los asistentes? No había ningún príncipe más importante. Abel 
estuvo a punto de salir corriendo nuevamente para encontrar al 
Cinnamongirl  
príncipe, pero luego cambió de opinión. Si sales precipitadamente 
y te atrapan, podrías ser una molestia para los demás. 
 
No sé qué pasó, pero es mejor para mí quedarme aquí. El príncipe 
volverá a esta habitación algún día. Con eso en mente, se metió 
debajo de la cama y esperó al príncipe antes de quedarse 
dormido. Tuve un sueño largo y dulce sin ningún sueño. Cuando 
abrí los ojos y me estiré, incluso olvidé dónde estaba. 
 
"¡Jaja-ugh!" 
 
Bostecé y estiré el brazo, luego me golpeé la mano con fuerza en 
alguna parte. Dejé escapar un pequeño gemido, pero pronto me 
di cuenta de la situación y rápidamente cerré la boca. Oh sí. Esto 
estaba debajo de la cama del príncipe. Estaba esperando al 
príncipe... … . En el momento en que pensé en ello y giré la cabeza 
hacia un lado, mi corazón se hundió. Había alguien acostado de 
costado en el suelo fuera de la cama, mirándolo. Ojos grises lisos. 
 
"¡¿oh?! Rey, ¡uf! 
 
¡ruido sordo! 
 
Levanté la cabeza con alegría y la golpeé con tanta fuerza que 
toda la cama sonó. 
 
“Uf, Su Majestad, ¿cuándo vino? Dios mío, mi cabeza. Jeje, estaba 
planeando sorprenderte cuando venga Su Majestad, pero te 
quedaste dormido”. 
Cinnamongirl  
 
Abel fingió conocer a Karas, gimió por el dolor en su cabeza y se 
rió porque estaba feliz de conocerlo. Incluso en medio de tiempos 
agitados, Abel no olvidó sus preocupaciones. 
 
"¿Tu cuerpo está bien? “¿No estás enfermo por la poción negra?” 
 
"eh." 
 
“Vaya, estoy muy contento. ¡Vaya! “No estás diciendo que no 
duele porque te preocupa que yo pueda preocuparme, ¿verdad?” 
 
"eh." 
 
"Jaja, entonces me siento aliviado". 
 
Capaz, como si se sintiera realmente aliviada, bajó la cabeza, que 
apenas se levantaba en el pequeño espacio, y se acostó de costado 
como Karas para enfrentarlo. Sería más fácil salir, pero dudé 
porque pensé que Karas se despertaría si salía. No sé por qué , 
pero Karas parecía cómoda en este momento. 
 
“Escuché en los últimos días que la fuerza de Su Majestad se ha 
visto afectada debido a la poción negra de Trud. Además, cuando 
vengo aquí, no hay nadie en el palacio. Además, no sabes lo 
preocupado que debí estar porque Su Majestad no estaba por 
ningún lado. “¿Pero adónde se han ido todos?” 
 
Cinnamongirl  
Abel parpadeó como si no tuviera idea, pero luego escuchó una 
pregunta. 
 
"¿Por qué estás aquí?" 
 
"¿Sí? Ah, ¿por qué estás debajo de la cama? Jaja, no, creo que sería 
mejor escondernos y esperar por ahora. Además, hace mucho 
tiempo, un príncipe se escondió aquí… … .” 
 
"Escuché que perdiste la memoria". 
 
"jajaja… … Justo aquí, el aliento infantil de Su Majestad... … 
"Quería sentir la textura". 
 
Fue una respuesta pervertida, pero a Karas no le importó la 
respuesta. 
 
"¿Por qué no huiste al bosque?" 
 
Sí, por supuesto que deberías venir aquí. Abel dio una razón fácil. 
 
“Solo quiero estar al lado de Su Majestad. Y parecía que el lado de 
Su Majestad sería más seguro que el Bosque del Dragón. Su 
Majestad es fuerte. jajaja." 
 
Karas volvió la cabeza ante el inocente cumplido. Mi mirada se 
dirigió al lugar equivocado, evitando a Abel. No hubo ningún 
cambio en su expresión, pero parecía un niño tímido. Por 
Cinnamongirl  
supuesto, el poco discreto Abel no se dio cuenta y se puso serio 
solo mientras pensaba en Trud. 
 
"Su Majestad, la poción negra". 
 
Cuando la voz de Abel bajó, Karas, que había evitado el contacto 
visual por un momento, volvió a mirar a Abel. Abel vaciló debajo 
de la cama oscura y dejó escapar una voz firme. 
 
“Obtuve información sobre la poción negra. Dicen que cierta 
planta está relacionada con la poción negra, pero no estoy seguro 
de cuál es la relación exacta. Aún así, pensé que podría ser útil si 
te lo dijera”. 
 
"¿Qué tipo de hierba es?" 
 
"Oh, esa es la hierba que comen los halcones". 
 
"¿Hierba de halcón?" 
 
“Sí, es una hierba que evita que te enfermes incluso si comes 
carne podrida”. 
 
“… … .” 
 
“Pero aunque se trata de una hierba muy preciosa, no creo que 
sea un ingrediente para un antídoto o una poción negra. Lo siento. 
"Tal vez sea información inútil, uh, um, no lo sé". 
Cinnamongirl  
 
Abel, que sentía pena, miró a Karas a los ojos y se calló. Parecía 
como si una sonrisa mezclada con luz apareciera por un breve 
momento en los ojos grises que se encontraron y luego 
desaparecieron. ¿Por qué? Cuando tenía dudas, una razón salió 
de la boca de Karas. 
 
"Fue útil". 
 
"¿Sí? Pero eso por sí solo no puede encontrar el secreto de la 
poción negra”. 
 
"No. Lo encontré." 
 
¿Lo estás buscando? Karas logró dar respuesta a las repetidas 
preguntas en su boca. Esta vez con una clara sonrisa en sus ojos. 
 
"Sé con seguridad qué es la poción negra". 
 
Todos estaban tan gravemente heridos que nadie estaba en 
mejores condiciones, pero los que estaban despiertos tenían otras 
preocupaciones y sus rostros se veían aún peor. 
 
“¿Debo ir al palacio del príncipe? No ha habido novedades hasta 
el final del día. Uf, quiero esto, es frustrante”. 
 
Cuando Nani, que apenas podía moverse, se levantó, el 
mayordomo hizo lo mismo. 
Cinnamongirl  
 
“¡Yo también voy contigo! "Necesito comprobar con mis propios 
ojos si realmente estás bien". 
 
Cuando los dos intentaron salir, Melman los detuvo. 
 
"Espere un poco más. "Si Su Majestad no hubiera encontrado a 
Abel, ya nos habría eliminado a todos". 
 
"Entonces sería mejor ir a comprobarlo". 
 
"esperar." 
 
Melman volvió a negar con la cabeza, con la voz ronca y quebrada. 
 
"Molesté a estas dos personas sin ningún motivo y terminé 
enojándome mucho, ¿eh?" 
 
Melman, que luchaba por hablar, de repente dejó de hablar 
cuando notó algo en el mayordomo que se puso de pie. El 
mayordomo notó que estaba mirando su cintura y preguntó con 
curiosidad. 
 
"Melman, ¿por qué haces esto?" 
 
"Oye, esa cosa en tu cintura". 
 
Cinnamongirl  
Melman señaló el cinturón del mayordomo con mano temblorosa 
y el mayordomo lo levantó. 
 
“Ah, Abel me dio esto para usarlo como decoración de cinturón 
cuando salió del bosque. "Nani, ¿recuerdas cuando Abel se estaba 
tirando al subordinado de Trud?" 
 
“Jaja, no lo recuerdo. Me sentí avergonzado cuando apareció Abel, 
así que no pude demostrarlo, pero fue tan refrescante... … ¿Eh? 
¿Señor Melman? 
 
Nani se reía con su mayordomo y recordaba el pasado, cuando 
notó que a Melman le temblaban los dedos. 
 
"Melman, ¿estás bien?" 
 
"Eso, eso, eso". 
 
"¿Sí?" 
 
El diácono señalado le entregó el adorno de cintura que tenía en 
la mano a Melman, quien se quedó paralizado en estado de shock. 
Una tabla de madera redonda que está agrietada por un lado y 
con un hueco visible. Sin embargo, Melman fue el único que notó 
que había un dragón tallado allí. Lamentablemente, el problema 
fue que colapsó antes de dar a conocer su presencia. 
 
“Capaz, chico… … "¡Guau!" 
Cinnamongirl  
 
La tabla de madera se cayó de la mano de Melman y cayó al suelo 
mientras se desmayaba. Había vívidos graffitis grabados en 
tesoros preciosos que se habían transmitido de generación en 
generación durante cientos de años. 
 
¿Descubriste la identidad de la poción negra? ¿cómo? Abel volvió 
a levantar la cabeza ante el hecho increíble. Sin embargo, tal vez 
debido a mi experiencia previa de haber sido golpeado con fuerza, 
lo levanté apenas lo suficiente para tocarlo y pregunté 
apresuradamente. 
 
“Oh, ¿lo sabías? "¿Qué es la poción negra?" 
 
Pero en lugar de responder, la mano de Karas se acercó. Sonó 
como una señal para salir, por lo que Abel se arrastró y agarró la 
mano grande. Inmediatamente, una fuerza fuerte levantó a Abel 
y lo arrastró fuera de debajo de la cama. 
 
"¿Está seguro? ¿Entonces conoces algún antídoto? No, me 
pregunto si está bien porque tengo la medicina de Melman… … 
¿su Majestad?" 
 
Abel levantó la cabeza, sintiéndose extraño cuando la fuerza que 
lo empujaba se detuvo a mitad de camino. Mi cuerpo estaba a más 
de la mitad de la cama, pero eso era todo. La mano de Karas ya 
no tiraba de Abel en ese estado. Eso no significa que te suelte la 
mano. Solo miré a Abel. Por primera vez desde que conoció a 
Karas hoy, Abel pudo ver sus ojos grises convertirse en 
serpientes. Fue la primera vez que escuché una voz tan fría como 
la escarcha saliendo de su boca. 
Cinnamongirl  
 
“¿Qué es esa herida?” 
 
A medida que se acercaba el mediodía, la gente fue olvidando 
gradualmente la antorcha que no se había apagado al amanecer. 
Más bien, a medida que se difundió la historia del bosque 
expandiendo lentamente su territorio, toda la atención de la gente 
en el castillo se volvió hacia él. Así nadie se dio cuenta de que las 
brasas de la antorcha apagada cobraron vida. 
 
¿Quién podría haberlo sabido? En un abrir y cerrar de ojos, se 
convertirá en una llama enorme y atacará a las personas como si 
fueran criaturas vivientes. Todos los incendios en todo el castillo, 
no sólo en la Selva Negra, comenzaron a devorar a la gente. 
 
La posada donde se alojaba el capitán de la guardia no estaba 
lejos del palacio. Dado que el dueño de la posada era un soldado 
que luchó en la unidad de Úrsula, ésta se convirtió en un lugar de 
reunión sin un acuerdo por separado. El capitán de la guardia 
tuvo que esperar aquí a que la persona entregara la carta, como 
le ordenó Úrsula, pero no tenía intención de esperar mucho. 
 
Planeaba quedarme aproximadamente un día y luego dejar la 
carta e ir al palacio. Tenía urgencia de evitar a Úrsula de 
inmediato, así que seguí las órdenes, pero me preocupé mucho 
cuando salí del palacio. El emperador que bebe una poción negra 
y apuesta con el corazón del rey, y Úrsula, que lucha sola del lado 
del emperador con pocos subordinados. 
 
Pero lo que más me preocupaba era Abel. No, en lugar de 
preocuparme, su rostro nunca abandonó mi mente. Una linda 
Cinnamongirl  
figura parada junto a Lord Úrsula, moviendo sus grandes ojos 
verdes de un lado a otro. Quizás porque se había quitado el 
maquillaje que llevaba en casa del marqués, su piel clara brillaba 
deslumbrantemente bajo la luz del sol. 
 
Recordé detalladamente todos los detalles, incluyendo la 
adorable sonrisa que hacía reír a Úrsula y las acciones que intentó 
detener cuando se sintió avergonzada por la apariencia enojada 
de Úrsula. Ja, este no es el momento. El capitán de la guardia se 
animó y recordó la noticia que había oído del posadero esa 
mañana. 
 
'Parece que hay un problema en el palacio. Se dice que todas las 
puertas del castillo se cerraron al amanecer. Sin embargo, hay un 
dicho que dice que la razón por la que se cerró el palacio fue 
porque Su Majestad se volvió loco. 
 
Es por culpa del emperador que se volvió loco. Cerrar el castillo 
es un gran problema, por lo que los rumores se difundirán 
rápidamente. La causa será el emperador loco. La persona que 
inició el rumor era obvia incluso sin mirar. El corazón de un rey, 
Trud para ser exactos. No sería sorprendente que estallara un 
motín tan pronto como aumentara el número de locos en el 
castillo, pero no tenía idea del efecto  que tendría la noticia del 
emperador. 
 
Gracias a esto, a mi mente impaciente le resultó difícil esperar ni 
siquiera un día, pero aun así reprimí el impulso. No era bueno 
causar problemas sin saber exactamente qué estaba pasando 
dentro. Aún así, no podía sentarme y seguía yendo y viniendo 
esperando que pasara el tiempo, cuando recibí una llamada de 
que había llegado el cliente que estaba esperando. 
Cinnamongirl  
 
"Cuando escuché que el capitán de la guardia estaba allí, dijo que 
subiría de inmediato". 
 
Supongo que Úrsula tenía razón cuando dijo que lo investigaría 
allí. Pero dado que el dueño de la posada es tratado con respeto, 
¿parece ser el líder de la unidad de Úrsula? Mientras pensaba en 
ello, saqué la carta de Úrsula que tenía guardada en mi bolsillo. Y 
comencé a hacer las maletas para prepararme para partir de 
inmediato. Tan pronto como se escuchó el sonido de la puerta 
abriéndose, el capitán de la guardia dio una o rden sin siquiera 
darse la vuelta. 
 
“Había una carta de Lord Úrsula para entregártela. "La situación 
en el castillo no es buena en este momento, así que me iré de 
inmediato, pero debes quedarte y seguir las instrucciones de Sir 
Úrsula". 
 
"¿La situación en el castillo es mala?" 
 
Estar de pie. El cuerpo del capitán de la guardia, que se había 
agachado para hacer las maletas, se puso rígido. La voz que 
pregunta fríamente es tan familiar que pertenece a alguien que a 
veces aparece en mis pesadillas. 
 
“¡¿Llave, llave, señor Keane?!” 
 
El capitán de la guardia recibió a Kin con la voz triplemente 
quebrada. Sin embargo, como si Kin ya hubiera esperado esta 
reacción, ignoró su rostro de asombro y le tendió la mano. 
Cinnamongirl  
 
“¿Úrsula te dio una carta?” 
 
"Oh sí. eso es… … .” 
 
El capitán de la guardia rápidamente giró la carta que tenía en la 
mano y dio un rápido paso atrás, como era su costumbre. No 
había nada bueno en estar cerca de Keane. Han pasado 6 años 
desde que fue a la guerra para escapar de su aterrador padre, pero 
fue abusado por Kin, que era incluso más aterrador que su padre. 
El capitán de la guardia se dirigió silenciosamente hacia la puerta 
mientras Kin abría la carta. Afortunadamente, Kin estaba 
demasiado ocupado concentrándose en otras cosas como para 
notar sus movimientos. 
 
"¿Qué quieres decir con que la situación en el castillo es mala?" 
 
Cuando Kin levantó la cabeza, el capitán de la guardia se detuvo 
como si preguntara cuándo se había movido y empezó a hablar 
de lo que había sucedido. Entonces, el rostro de Kin se endureció 
de inmediato. 
 
"¿Tenías algo que decir cuando conociste a Úrsula en el castillo?" 
 
"Sí, a pesar de que estaba encerrado en la biblioteca en ese 
momento, no parecía importarle nada más que proteger a Abel". 
 
La mano de Keene se detuvo mientras abría la carta al ver el 
nombre de Abel. Desvió un poco la mirada y preguntó de pasada. 
Cinnamongirl  
 
"Hmm, ¿cómo estás, Abel?" 
 
“Parecía que todavía no había ningún problema, tal vez porque 
Lord Úrsula nos protegió bien. Aún así, parece que estás algo 
abatido. Pero te ves bonita así, hmm”. 
 
"¿Si, en serio?" 
 
“Sí, tu piel se ha vuelto más brillante y brillante bajo la luz del sol. 
Ja." 
 
"Hmm ya veo." 
 
"Sí." 
 
Hubo silencio por un momento mientras cada persona estaba 
absorta en su fantasía. Kin, quien fue el primero en recobrar el 
sentido, se aclaró la garganta nuevamente y miró la carta que 
acababa de abrir. El capitán de la guardia lo miró con ojos 
relajados por primera vez en mucho tiempo. Aunque fue solo por 
un momento, cuando hablaba de Abel, sintió que el capitán de la 
guardia estaba en la misma página que él. Entonces pregunté en 
voz más suave de lo habitual. 
 
“¿Qué escribió Lord Úrsula?” 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“¿Señor Keane?” 
 
“… … .” 
 
“… … ¿Señor Keane? 
 
Sorber. 
 
"¡dios mío! ¡Señor Keane! ¿Por qué de repente...? … "¡Puaj!" 
 
Quejándose: la espada de Kin pasó por poco justo frente a la nariz 
del capitán de la guardia. El capitán de la guardia, que casi pierde 
su trabajo en este mundo, no pudo evitar sentirse enojado, sin 
importar cuán Kin fuera el oponente. 
 
"¿Por qué diablos estás haciendo esto?" 
 
Eso sí, el enfado no duró más de 3 segundos. La carta de Úrsula, 
que Kin había dejado caer al suelo, llamó la atención del capitán 
de la guardia. Entre las letras minúsculas que normalmente nunca 
reconocería, una palabra en particular me llamó la atención.  
Karas. ¡Asustar! El capitán de la guardia comenzó a correr hacia 
la puerta para salvar su vida. Detrás de él, Kin, lleno de ira, gritó 
el nombre del líder de la guardia. 
 
"¡¡¡Bastarda, Clara !!!!" 
 
Cinnamongirl  
“¿Estás tratando de culpar al emperador de toda esta situación?” 
 
Cuando uno de los ministros preguntó en tono incómodo, Trud 
asintió y le preguntó. 
 
“¿No dijiste que si alguien no asume la responsabilidad y el 
sacrificio, estallará un motín?” 
 
"Sí, pero." 
 
El ministro que empezó a hablar miró a los demás y abrió la boca. 
 
“El objeto de la ira del pueblo es el templo mantenido por el 
corazón del rey. Todavía tenemos que encontrar la razón por la 
cual aquellos que dedicaron su fe al templo se volvieron locos. Si 
culpas incondicionalmente al emperador, ¿te creería la gente? "La 
razón por la que el templo está siendo atacado ahora es por el 
corazón del rey". 
 
"Entonces asumes la responsabilidad". 
 
El ministro ya no pudo refutar las palabras de Trud. Trud miró a 
los demás como si preguntara si alguien más daría un paso al 
frente. Por supuesto, nadie abrió la boca. Trud, que había 
inmovilizado al Emperador con una poción negra, ahora no tenía 
oponente. Según palabras de Trud, cuando pase el día de hoy y 
todo acabe, su mundo vendrá. 
 
Cinnamongirl  
“Si hay alguien que no está de acuerdo con mi opinión incluso 
ahora, por favor váyase de aquí. "Si no." 
 
Trud esperó un rato, como para darle tiempo a irse, y cuando 
nadie se levantó, continuó hablando. 
 
"Cállate y sígueme al castillo para presenciar la desaparición del 
emperador". 
 
La confusión se extendió por los rostros de los ministros ante la 
arrogante orden de Trud. Finalmente, una persona no pudo 
soportarlo más y preguntó. 
 
“Si destituimos al emperador sin tomar ninguna medida, pueden 
surgir problemas mayores. Este país pudo sobrevivir porque 
había un linaje que heredó el poder de los dragones. "Si se corta 
esa línea de sangre, no habrá necesidad del corazón del rey que 
existió gracias a Regas". 
 
Quería decir: «¿Es necesario matarte cuando no se puede sacar 
ningún beneficio de ello?» Pero Trud dio una respuesta 
inesperada. 
 
“Solo necesitas a alguien con el poder de un dragón, ¿verdad? Por 
ejemplo, alguien que pueda entrar al Bosque del Dragón. "Puedes 
poner a esa persona en el trono". 
 
"¿Quién es ese?" 
 
Cinnamongirl  
Trud puso los ojos en blanco y sonrió por primera vez durante 
esta conversación. 
 
"a mí. “Ascenderé al trono”. 
 
Cuando el sol pasó su cenit y comenzó a hundirse gradualmente 
hacia el oeste, Trudeau, sus ministros y numerosos soldados que 
los seguían llegaron en fila frente al palacio cerrado. La atención 
de la gente se centró en la procesión, que era más espléndida que 
la del emperador que llevó a la victoria la guerra de los seis años. 
 
¿Por qué se cerró el palacio? ¿Escuché que algo aterrador sucedió 
adentro? ¿Estaba realmente loco el Emperador? Mi curiosidad 
creció mientras observaba la procesión de Trud. Pronto se abrirá 
la puerta y todo quedará claro. Sin embargo, también hubo 
rumores de que una maldición se había extendido dentro del 
palacio cerrado, por lo que había muchas más personas que 
tenían miedo. Trude fue la única que vio abrirse la puerta con 
expresión confiada. 
 
Pudo predecir completamente la situación interna. Debe ser un 
infierno mezclado con conmoción, gritos y confusión. El bosque 
sagrado de los dragones se convirtió en una tierra maldita que se 
come a la gente, pero fue una oportunidad para Trud. Así que 
cuanto mayor sea el miedo de la gente, mejor. Para que todos 
teman a Trud cuando ponga un pie en la negra tierra de la muerte. 
 
Coogung. 
 
Con un sonido fuerte resonando en lo alto del cielo, la puerta que 
había estado cerrada durante medio día se abrió por completo. 
Cinnamongirl  
Trud, montada en un impecable caballo blanco, fue la primera en 
entrar, evitando a los temerosos soldados. Al mismo tiempo, 
esperaba que la gente pronto acudiera a él con miedo. Se podían 
escuchar gritos pidiendo ayuda. Sin embargo, cuando entró al 
castillo, lo único que pudo escuchar  fue el sonido de los cascos 
del caballo que montaba. 
 
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
Un fuerte sonido se extendió por todo el vasto palacio. El sonido 
continuó durante un rato y se detuvo cuando la sonrisa del rostro 
de Trud desapareció. Tan pronto como dejó de hablar, el silencio 
volvió a llenar el interior. Los gritos y clamores que debe rían 
haberlo reemplazado no se escucharon. Sólo entonces se dio 
cuenta. 
 
No se veía ninguna figura humana. No había ninguno. No había 
nadie que pudiera sembrar el miedo entre la gente de afuera. 
¿Adónde se han ido todos? Trud volvió a moverse, intentando 
encontrar una respuesta. Los que lo seguían también tenían la 
misma pregun ta con expresiones serias, pero no pudieron 
encontrar respuesta hasta que llegaron al centro del castillo. 
 
Sólo entonces una cosa vino a la mente de la gente. ¿Será que 
todos desaparecieron? Pero no todos. Cuando fui al centro del 
castillo, al palacio donde se encontraba el emperador, finalmente 
vi a una persona viva. Estaba en un trono en un gran salón central 
con antorchas encendidas llenando las paredes. 
 
"¿Qué estás haciendo? “Si ves a tu dueño, no te recuestes como 
un perro”. 
Cinnamongirl  
 
Ordenó su emperador. 
 
¿Por qué no hay nadie? ¿Adónde se han ido todos? Esta pregunta 
seguía apareciendo en la mente de Abel, pero lo que realmente 
pesaba en su mente era miedo y preocupación. El castillo, que 
había estado tan silencioso durante todo el camino hasta la 
biblioteca, era tan inquietante que incluso me dio escalofríos. 
¿Donde esta la gente? Quería salir del camino y buscarlo, pero 
Karas, que lo sostenía de la mano y guiaba el camino, parecía no 
tener intención de detenerse. Además, sus palabras hicieron que 
me preocupara más por esta situación. 
 
"Me deshice de él porque era una molestia". 
 
¿Limpiar? ¿Significa esto que ponen a la gente en un solo lugar? 
La ansiedad que sentí en aquel entonces aún no ha desaparecido. 
Aunque la mayor preocupación del emperador es lo que pronto 
enfrentará con Trud. Además, tenía que encontrar algo 
urgentemente. 
 
"¡Puaj! Este es un libro sobre dragones. "Jadear." 
 
Nani dejó una pila de libros en el suelo y se sentó, jadeando por 
el esfuerzo. Donde lo dejó, ya se habían amontonado numerosos 
libros y otros los habían filtrado. No solo el mayordomo, que se 
sorprendió al saber que Abel le había arrojado la preciosa tablilla 
de madera, sino también Melman, que todavía estaba sorprendido 
por los garabatos en la tablilla de madera, se adelantaron para 
encontrar el nombre del dragón. Sin embargo, no importa cuánto 
Cinnamongirl  
busqué en el libro, no pude encontrar el verdadero nombre del 
dragón. 
 
"Pero joven maestro, si Su Majestad ha descubierto los 
ingredientes de la poción negra, no hay necesidad de mirar al 
pasado con una tablilla de madera, ¿verdad?" 
 
Cuando el mayordomo preguntó con cuidado, Nani, que jadeaba 
por el cansancio al cargar los libros, rápidamente ayudó. 
 
"Sí quiero decir. Todos los problemas por los que has pasado 
hasta ahora se deben a la poción negra, pero si se revela el 
secreto, ya no será necesario. Oh, ¿crees que Su Majestad mintió? 
 
"No. "Eso no es cierto." 
 
Abel negó con la cabeza, levantó la vista del libro que estaba 
leyendo y dudó como si tuviera problemas para responder. 
Entonces Melman, que se había mostrado reacio a hablar porque 
su cuerpo no se había recuperado, también habló. 
 
“¿Te importa algo? Pero, además de descubrir los ingredientes, Su 
Majestad dijo que ya ha sido liberado del veneno de la poción 
negra. "También tengo curiosidad por saber el motivo". 
 
Mientras Melman se callaba, Nani sonrió y abrió la boca. 
 
“¡Oh, por supuesto que es por la medicina de Melman! De lo 
contrario, ¿cómo podría Su Majestad recuperarse así? 
Cinnamongirl  
 
"Pero el Duque arruinó toda mi medicina, así que no pude dársela 
a Su Majestad". 
 
“Sí, aun así”. 
 
Mientras Nani tartamudeaba, esta vez el mayordomo dio su 
opinión. 
 
“¿Qué pasa si ves tardíamente los resultados del medicamento 
que tomaste antes? "Si no, no puedes encontrar ninguna otra 
razón". 
 
"No pudimos encontrarlo, pero es posible que Su Majestad haya 
encontrado otra manera". 
 
"De todos modos, mientras Su Majestad esté de acuerdo, todo 
estará bien, ¿verdad?" 
 
Nani asintió de acuerdo con las palabras del mayordomo. Como 
si no supiera cuál es el problema. Sin embargo, Melman frunció 
levemente el ceño porque la hinchazón aún no había disminuido. 
Él también lo sabía. Pase lo que pase, si Karas queda libre de la 
poción negra, es suficiente. Pero no se sintió así. 
 
“Puede sonar extraño, pero hay algo que me molesta. Tengo 
buenos resultados frente a mí, pero siento que necesito 
comprobar el proceso. Capaz, ¿tú también eres así? 
 
Cinnamongirl  
Asentir. Abel levantó la vista del libro que estaba leyendo y añadió 
un poco más. 
 
“Y también tengo curiosidad. "Por qué la vellosilla se asocia con 
la poción negra". 
 
Bueno, eso también me da curiosidad. Cuando Melman respondió, 
Nani preguntó con curiosidad. 
 
“¿Estás seguro de que la materia prima no es pasto halcón? De lo 
contrario, ¿cuál es la relevancia? 
 
“Así que tengo curiosidad”. 
 
Melman soltó y bajó la vista hacia el libro que estaba leyendo. 
 
“¿Cómo reconoció Su Majestad inmediatamente la materia prima 
después de escuchar el nombre de una planta que parecía no 
tener ninguna relación…? … .” 
 
"¡Vaya! ¡Estoy aquí!" 
 
El repentino grito de Abel cortó las palabras de Melman. Sin 
embargo, nadie se enojó y rápidamente se reunieron a su 
alrededor. ¿Encontraste el verdadero nombre del dragón? 
 
"¿qué? “¿Ese es el nombre del dragón?” 
 
Cinnamongirl  
"¿Has encontrado el verdadero nombre del dragón, maestro?" 
 
"Vaya, ¿realmente tenías un nombre real?" 
 
A las personas que se habían reunido sorprendidas, Abel les 
tendió el libro que estaba mirando y señaló con confianza un 
lugar determinado. 
 
"Es un libro que recopila cuentos populares e historias históricas 
de la época en que se fundó el reino, y dice que el caballero que 
salvó al país mencionó dragones". 
 
Los ojos de todos se iluminaron ante el sonido de la voz 
emocionada de Abel. Nani, como representante, leyó rápidamente 
los puntos que había señalado. 
 
“El valiente caballero no tenía miedo a los dragones en absoluto. 
Su valentía era evidente por su apodo de dragón. Se dice que 
siempre llamó así al dragón. Un perro que nadie puede tratar... … 
Chabán”. 
 
La gente guardó silencio. A diferencia de los que se 
sorprendieron, Abel tenía algo de esperanza. 
 
"¿Cómo es? “¿Quizás lo llamaron por un apodo en lugar de por su 
nombre?” 
 
Melman dio la respuesta correcta en nombre de todos. 
Cinnamongirl  
 
“¿Te llamo Gaekchaban?” 
 
Abel bajó los ojos hacia su libro. Melman, quien casi se agarra la 
nuca poco después de despertar de sus heridas, también volvió 
su mirada hacia el libro que estaba leyendo. Sin embargo, después 
de un rato, Abel preguntó con una voz que no podía deshacerse 
del arrepentimiento persistente. 
 
"Oh, ¿tal vez el verdadero nombre del dragón era en realidad 
Gaechavan?" 
 
“¡Que alguien tire ese libro!” 
 
"Reúna soldados lo más rápido posible". 
 
Keane, que se escondía para observar cómo se abría la puerta y 
entraba el grupo de Trud, rápidamente ordenó al posadero y le 
preguntó: 
 
"¿Cuántos soldados se esconden en la capital?" 
 
El posadero cruzó los dedos bruscamente y anunció la cantidad 
de personas que podría reunir esta noche. Entonces Clara, que 
estaba a cierta distancia, replicó. 
 
“No hay que preocuparse, tenemos que entrar ahora. Mira, no hay 
un solo centinela vigilando el palacio, así que definitivamente algo 
Cinnamongirl  
grande ha sucedido dentro. "Si hay un problema con Su Majestad 
y Regas". 
 
"No." 
 
Clara se estremeció y dio un paso atrás como por instinto, ante 
las decididas y cortantes palabras de Kin. Después de haber sido 
reducido a polvo en un día lluvioso, me puse alerta incluso si la 
voz de Kin se elevaba aunque fuera un poco. 
 
"¿No?" 
 
"bueno. No ver a nadie no es mala señal. "Después de todo, los 
soldados en el palacio no son de nuestro lado". 
 
"Pero si estalla una pelea en el interior, la situación de Su Majestad 
podría ser mala". 
 
Habló con entusiasmo, pero luego se dio cuenta de algo cuando 
miró a los ojos tranquilos de Kin. Cosas similares sucedieron 
algunas veces en el campo de batalla. El silencio que vi cuando 
me di cuenta de que el emperador había entrado solo al 
campamento enemigo y lo persiguió. Lo que se desarrolló ante 
sus ojos en ese momento fue un mar interminable de cadáveres. 
 
"Sí, las cosas van a ir mal". 
 
Kin exhaló ligeramente y añadió mientras miraba la puerta 
nuevamente. 
Cinnamongirl  
 
"Para aquellos que pueden haber sido asesinados". 
 
¡estallido! 
 
Nadie movió un dedo, pero la puerta abierta se cerró con un fuerte 
sonido. El sonido se sintió como el sonido tardío de un corazón 
hundiéndose. 
 
Grieta. ¡dios mío! 
 
Algunas personas dieron un paso atrás y otras respiraron un 
poco. El sonido se extendió como un eco en la sala aún silenciosa. 
Pero a nadie le importan estos sonidos. Sólo una pregunta que les 
vino a la mente los dominó. ¿por qué? ¿Por qué está sentado ahí  
el emperador? Y está tan bien. Esto fue importante. Muy bien. 
Trud inconscientemente relajó su mandíbula apretada y llamó a 
la otra persona. 
 
"su Majestad." 
 
No podía creer que la persona frente a mí fuera Karas. No podía 
creer la realidad, hasta el punto que su voz parecía una ilusión. 
Sin embargo, las manos que empezaron a temblar mostraban que 
la increíble situación era real. La poción negra no funcionó en 
Karas. Pero no tiene sentido. ¡Esto no puede suceder! 
 
"Salud… … "Me alegro de que te veas bien". 
 
Cinnamongirl  
Trud estaba tan concentrado en la otra persona que no notó que 
le temblaba la voz. Seguí pensando una y otra vez que esto era 
una tontería. Despertar y sentarse allí tan casualmente. ¿Será que 
solo se ve así? ¿Podría ser que en realidad ni siquiera puede 
ponerse de pie? 
 
La pregunta que hice contenía este grito. No puedes estar cuerdo. 
¡No puedes estar tan libre de la poción negra! Parece que los gritos 
que hice con mis ojos llegaron a la otra persona. Karas inclinó la 
cabeza hacia un lado y confirmó amablemente. 
 
"Te habría dicho que te tumbaras como un perro". 
 
Ante la voz seca, una reacción de miedo surgió detrás de Trud. 
Dejan de respirar, se desploman en el suelo y algunas personas 
se mojan los pantalones sin darse cuenta de lo feo que es. Trud 
fue la única que no se movió ante la vista de Karas, que se había 
convertido en serpiente. No, no podía moverme. En el momento 
en que encontré esos ojos, sentí la piel de gallina y miedo dentro 
de mí, pero esos sentimientos no pudieron superar el shock. 
 
"Sin palabras… … No. No puede ser... … .” 
 
Trud sacudió la cabeza con el rostro pálido y apretó los puños 
con fuerza. 
 
“Bebiste una poción negra justo frente a mí y te la bebiste toda. 
¿No lo es? "¡Obviamente colapsaste como un cadáver después de 
beberlo!" 
 
Cinnamongirl  
El interior del salón de repente se calentó junto con su voz 
gritando exasperada. Lo primero que sentí fue una luz brillante, 
pero pude saber qué era por el calor que sentí en mi piel. Las 
llamas de la antorcha que ardía por toda la pared crecieron como 
una sombra y cubrieron el techo. 
 
Los ministros quedaron aterrorizados por las llamas al rojo vivo 
que trepaban por las paredes y envolvían el techo, y sólo entonces 
se tumbaron en el suelo como perros, como ordenó el emperador. 
Las llamas que parpadeaban en el techo parecían caer al suelo en 
cualquier momento. 
 
"¡Uf, uf!" 
 
"¡dios mío! "¡Por favor sálvame, Su Majestad!" 
 
Gritos y súplicas de miedo llenaron el salón. El caos lleno de 
miedo era lo que Trudeau había estado esperando cuando entró 
al castillo. Pero ahora, todo lo que podía hacer era sacudir su 
cuerpo hasta el punto en que era un milagro que pudiera 
mantenerse en pie. 
 
“No, definitivamente lo bebí. "Bebiste una poción negra". 
 
Repitió las mismas palabras con cara hipnotizada y luego dio un 
paso atrás. Karas se levantó del trono y lentamente comenzó a 
caminar delante de Trud. 
 
“Sí, lo bebí. "Te creí cuando dijiste que sería divertido y me lo bebí 
todo". 
Cinnamongirl  
 
Trud ya no podía retroceder ni siquiera cuando Karas estaba justo 
delante de él. Antes de que se diera cuenta, las llamas se habían 
extendido como enredaderas a su alrededor. Cuando Trud se 
sobresaltó y dejó de intentar retroceder, la fría voz de Karas lo 
siguió. 
 
"Es tan irritantemente aburrido". 
 
Es posible que Trud pensara que sus palabras de queja en esta 
situación eran absurdas. Sin embargo, las siguientes palabras de 
Karas me hicieron olvidar mi sorpresa y desesperación por un 
momento. 
 
"Pero te soportaré hasta tu última oportunidad". 
 
¿oportunidad? Sí, podría haberle dado otra dosis de la poción 
negra. Hoy es el último día del juego, así que tienes una 
oportunidad más. Por un momento, la esperanza brilló a través 
de la desesperación, pero pronto fue cubierta por la oscuridad. 
No había más poción negra. No, había uno. Pero para usarlo... … . 
 
“¿Por qué dudas? "Tienes que renunciar a tu vida de todos 
modos". 
 
Trud, atrapada entre la conmoción y la vacilación, oyó débilmente 
la voz de Karas, como si viniera de muy lejos. Eso fue correcto. 
De todos modos, si Karas usa su poder, no tendrá más remedio 
que morir. Entonces, por última vez, prepárate para morir y hacer 
una poción negra. 
Cinnamongirl  
 
No, la codicia que aún permanecía en el corazón de Trud sacudió 
la cabeza. Puede que no mueras. Incluso si hago una última 
poción negra, es posible que no muera. La resolución apareció en 
los ojos llenos de confusión. 
 
"Sí. Queda el último. Pero lamentablemente lo dejé en otro lugar”. 
 
Trud levantó resueltamente los ojos y bajó la voz. 
 
“Entonces, ¿podrías esperar un momento? Definitivamente no 
estoy tratando de huir. En cambio, pronto les traeré una poción 
negra que divertirá a Su Majestad... … .” 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
“¿No dijiste que tenía una última oportunidad?” 
 
Trud abrió sus ojos venenosos y gritó en voz baja. 
 
“¡Necesitas un trago más! "¡Entonces definitivamente puedo ganar 
esta vez!" 
 
"Dámela, ahora." 
 
Karas cortó la conversación como si estuviera aburrido y escaneó 
lentamente el cuerpo de Trud. Al mirarlo a los ojos, Trud sintió 
una desconocida sensación de ansiedad. 
Cinnamongirl  
 
"La poción negra está en otra parte". 
 
Entonces, los ojos de Karas, que habían estado explorando hacia 
arriba, de repente se posaron en el rostro de Trud. El rostro del 
emperador estaba inexpresivo, pero Trudeau podía verlo 
claramente. Los espeluznantes ojos de serpiente estaban 
sonriendo. Asus tar. La ansiedad se transformó en pequeños 
escalofríos que me subieron por la espalda. 
 
"Quieres decir que no fuiste envenenado". 
 
Aunque el tema cambió repentinamente, supe de inmediato lo 
que se decía. Ya me enteré por el padre de la guerra que la cena 
fue envenenada. Entonces tuve que negar lo que dijo Karas. Tuve 
que darme la vuelta y fingir que no sabía de qué estaba hablando, 
pero no abrí la boca. Fue por esos ojos de serpiente. Me sentí 
como si fuera presa de una bestia cruel con mis extremidades 
cortadas. Pero el horror apenas comenzaba. 
 
“Al principio pensé que era una coincidencia. O tomó un antídoto. 
"Si no." 
 
“… … .” 
 
Trud intentó reprimir su temblor, pero sus ojos ya cautivados 
temblaban y mostraban signos de agitación. Después de una 
pausa por un momento, Karas expresó su última hipótesis. 
 
Cinnamongirl  
“O eres como yo”. 
 
“Su Majestad, no está envenenado por ningún otro veneno. 
Entonces, ¿tal vez has podido desintoxicarte bebiendo la poción 
negra durante mucho tiempo, de generación en generación? 
 
Cuando volvió a surgir el tema de por qué Karas se recuperó, Nani 
expresó su opinión como si hubiera estado esperando. Pero 
Melman rápidamente negó con la cabeza. 
 
“Si ese fuera el caso, el Rey habría podido superar la poción negra 
hasta cierto punto, pero no del todo. "De hecho, falleció antes". 
 
Melman vaciló un momento y luego expuso cuidadosamente su 
hipótesis. 
 
“Creo que la razón por la que Su Majestad pudo superar la poción 
negra de esa manera es porque tenía un poder de dragón más 
fuerte que otros reyes. "Gracias a la ayuda del rey anterior, no 
bebió mucha poción negra cuando era joven, por lo que pudo 
haber podido demostrar plenamente su poder". 
 
Pero todo fueron sólo especulaciones. Melman escuchó de Abel 
que no se veía a nadie dentro del castillo. La ansiedad y el miedo 
que sentí en ese momento probablemente se basaron en esa 
suposición. ¿No está ahora el poder del emperador en un nivel 
que ni siquiera pueden imaginar? ¿Qué pasaría si el emperador 
provocara algo terrible dentro del castillo? Sólo pensar en ello 
hizo que Melman se sintiera mejor, así que trató de concentrarse 
en su libro nuevamente. Pero entonces vi a Abel mirando 
fijamente hacia afuera. 
Cinnamongirl  
 
“¿Porque está preocupado por Su Majestad?” 
 
Cuando pregunté vagamente, Abel parpadeó y se dio la vuelta. 
 
"Eso es cierto, pero también me importa". 
 
¿qué? Mientras los demás también levantaban la vista, Abel miró 
al espacio por un momento para ordenar sus pensamientos. 
 
“¿Por qué el pavo real tenía hierba de halcón? No importa cómo 
lo mires, no es la materia prima para la poción negra o el 
antídoto”. 
 
"Bueno, tal vez no importe". 
 
Melman le restó importancia como si no fuera nada especial. Sin 
embargo, Abel inclinó la cabeza y dejó escapar una voz que aún 
no había desaparecido con dudas. 
 
“Pero sigue siendo extraño. Cuando lo pienso, el hecho de que el 
pavo real tenga hierba de halcón significa una cosa”. 
 
ruido sordo. 
 
Mi corazón cayó a mis pies. La propia respiración de Trud 
resonaba con fuerza como los cascos de un caballo en sus oídos. 
Cinnamongirl  
No debes reaccionar ante las palabras del emperador. Trud apretó 
los dientes mientras intentaba no derrumbarse. 
 
"qué… … ¿Estás haciendo un escándalo? “¿Entonces estás 
diciendo que heredé sangre de dragón?” 
 
"Incluso si no la heredé, habría tenido sangre de dragón". 
 
Grieta. 
 
Karas dio un paso adelante y le preguntó a Trud. 
 
“¿Escuché que tienes pasto de halcón?” 
 
¡¿Cómo lo supiste?! Karas torció los labios mientras miraba los 
ojos de Trud, que se agrandaban por la sorpresa. 
 
¿Qué significa una cosa? Cuando alguien preguntó, Abel levantó 
los ojos y miró a todos. Y luego preguntó. La razón más básica 
por la que tiene hierba de halcón. 
 
"¿Por qué los pavos reales comen carne podrida?" 
 
El rostro se detuvo a una mano de distancia. El susurro de Karas 
llegó a Trud desde una distancia cercana, como si pudiera sentir 
su respiración. Con una risa que no puedo contener. 
 
Cinnamongirl  
"Te comiste a mi padre, ¿verdad?" 
 
¿Los pavos reales comen carne podrida? Todos los que 
escucharon las palabras de Abel tenían la misma expresión en 
blanco. No me esperaba esta parte para nada porque solo estaba 
pensando en conectar la vellosilla con la poción negra. Esto fue lo 
primero que hubo que sospechar. 
 
“Sí, eso es correcto. "Tal vez la razón por la que Trud tiene 
vellosilla es porque come carroña". 
 
Melman fue el primero en volver a la realidad, habló y volvió a 
expresar sus sospechas. 
 
“¿Pero por qué comes carne podrida?” 
 
Le pregunté a Abel, pero como él fue quien hizo esa pregunta en 
primer lugar, no había manera de que pudiera obtener una 
respuesta. Sin embargo, Abel estaba pensando un poco más 
profundamente. 
 
"Bueno, si los duques realmente comen carroña, supongo que 
tiene algo que ver con la poción negra". 
 
"Maestro, ¿cuál es su conexión?" 
 
El mayordomo preguntó de inmediato como si no tuviera idea, 
pero Abel mantuvo la boca cerrada, como si le resultara difícil 
expresar fácilmente su suposición. Para otros, Trud, Rotten Meat 
Cinnamongirl  
y Black Potion se sienten separados. Así que solo miré a Abel, 
esperando una respuesta. Sin embargo, la mirada de Abel se 
dirigió al libro que había estado leyendo hace un momento. 
Después de un rato, dijo algo completamente inesperado. 
 
"Creo que este libro es un poco diferente de otros libros". 
 
Cuando tomó el libro, el rostro de Melman se distorsionó de 
inmediato. ¿No es esa la culminación de la blasfemia al usar 
dragones como bastardos? 
 
“Dámelo. "Quémalo." 
 
Cuando extendí mi mano como para agarrarlo, Abel se sintió 
avergonzado y rápidamente abrió el libro. Luego, después de 
buscar algo por un momento, levantó la cabeza. 
 
“Mira aquí también. De hecho, no sólo el dragón sino también el 
caballero que salvó al país están escritos de manera diferente a lo 
que sabemos”. 
 
Abel extendió el libro para que la gente lo mirara, pero nadie se 
molestó en mirar. ¿Engañarme una vez, engañarme dos veces? Los 
ojos de todos mostraban un fuerte rechazo, pero a Abel no le 
importó y leyó el artículo él mismo. 
 
“Bueno, el caballero es un barón conocido con un rostro muy bello 
y descarado. Así que él era el único que podía resistir las frías y 
duras palabras y amenazas del dragón. Gracias a esto, continuó 
visitando al dragón y molestándolo, creando tal suerte que el 
Cinnamongirl  
dragón no tuvo más remedio que ayudarlo. Además, debido a su 
confianza infundada en su apariencia, no dudó en hacer 
comentarios escandalosos de que parecía tener poco más de 20 
años a pesar de que tenía más de 30 años. "Su única ventaja era 
que tenía buena personalidad". 
 
Abel, que había leído hasta este punto, levantó lentamente los 
ojos ante la mirada punzante que sintió en ese momento y 
preguntó con una voz del tamaño de una hormiga. 
 
"¿No parece que algo fue escrito de manera realista?" 
 
"No." 
 
Nani sacudió la cabeza, expresando especial enfado. Para él, el 
caballero de la leyenda era una persona valiente y hermosa que 
sometió a un dragón. 
 
“¡El caballero que salvó al país tenía un rostro tan hermoso como 
una flor y era más valiente que nadie, y sus habilidades con la 
espada eran las mejores del continente! ¡Una persona de la que ni 
siquiera los dragones pudieron evitar enamorarse! Era tan 
perfecto que las personas que chismeaban sobre él y estaban 
celosas difundían malos rumores sobre él, así que aunque salvó 
al país, ¡no recibió nada a cambio! ¡No deberías creer eso! ¡Incluso 
si eres capaz, me enojaré mucho si insultas al conductor! 
 
Cuando Nani se levantó rápidamente, Abel cerró rápidamente el 
libro y se disculpó en voz baja. Solo entonces Nani se sentó con 
un resoplido, pero le dio la espalda a Abel como si estuviera 
molesta. Mientras el mayordomo acariciaba a Nani, Abel sacó algo 
Cinnamongirl  
de su bolsillo. Estaría bien abandonar su apego al contenido del 
libro ahora, pero Abel miró hacia abajo en silencio mientras 
sostenía la paleta de madera. Melman se dio cuenta de esto y 
frunció el ceño. 
 
"¿Realmente crees en ese libro y quieres probarlo?" 
 
"Oh, funcione o no, no hay nada que perder, ¿verdad?" 
 
Abel miró la mirada de Nani y tartamudeó antes de agregar, 
sosteniendo la tabla de madera con ambas manos. 
 
“Si la paleta de madera se transmitió de generación en generación, 
creo que el primer Regas en usarla no fue el Regas del rey, sino el 
Regas del dragón, un caballero. Entonces, sostengo esto y llamo 
el nombre del dragón. Pero no creo que tenga que ser un nombre. 
"Podría ser el apodo que el conductor usó para llamar al dragón 
en ese momento". 
 
Era una afirmación plausible, pero los ojos de los tres que 
miraron a Abel se llenaron de una luz absurda. ¿Entonces el 
apodo es Gaechaban? Sin embargo, en medio de su incredulidad, 
Abel habló realmente en serio y llamó al dragón a la tabla de 
madera. El apodo que le puso el caballero. 
 
"Una clase de coche para perros con la que nadie puede 
interactuar, una clase de coche para perros con la que nadie 
puede interactuar". 
 
Cinnamongirl  
Un poco de tensión pasó junto con el momento de silencio. Sin 
embargo, como si fuera obvio, no hubo ningún cambio en Abel ni 
en la tabla de madera. Bien entonces. Todos pensaban lo mismo 
y Melman, como representante, intentaba consolar a Abel. La 
apariencia de Abel junto con la paleta de madera comenzó a 
volverse transparente como el agua. 
 
Trud tenía un recuerdo de la infancia que era vívidamente claro. 
¿Fue alrededor de los cinco años? Un hombre llamado su padre, 
a quien nunca antes había visto en persona, lo tomó de la mano y 
lo condujo al bosque donde estaban las tumbas de sus 
antepasados. Luego le entregó un trozo de carne del tamaño de 
dos dedos y dio una orden. 
 
'Comer.' 
 
Aunque Trud era joven, pensó que no debería comer esto. No era 
sólo que la carne cruda, negra y podrida fuera horrible y 
repugnante. Simplemente me sentí así. Aunque nadie me lo había 
dicho, me llenó de ansiedad pensar que nunca debería comer eso. 
Sacudiendo mi cabeza. No quiero comerlo. Sacudió la cabeza y 
trató de dar un paso atrás, pero su padre le tendió la mano. Una 
mano fuerte agarró con fuerza el delgado cuello del niño. 
 
"¡Ups!" 
 
Cuando abrió la boca porque no podía respirar, su padre le metió 
carne en la boca. El niño chilló y trató de escupir el objeto 
repugnante. Entonces mi padre cerró violentamente su pequeña 
mandíbula con la otra mano. 
 
Cinnamongirl  
“Masticar y tragar. "Sólo comiéndolo puedes convertirte en el 
heredero de la familia Trude". 
 
Una voz fría y sin ninguna emoción se quedó grabada en mi 
cabeza incluso en situaciones dolorosas. La boca que fue cerrada 
a la fuerza estaba llena de carne podrida y se sentía como si fuera 
a vomitar. Entonces, la orden de mi padre volvió a mis oídos. 
 
"comer." 
 
Al mismo tiempo, se aplicó fuerza a la mano que sostenía mi 
cuello. El niño se sintió invadido por el miedo. Si no comes carne, 
tu padre te matará. Necesito comer. Cuando intenté forzar mi 
boca a moverse, la mano que estaba en mi barbilla cayó. Cada vez 
que lo masticaba era tan asqueroso que me mareaba, así que lo 
tragué sin siquiera masticarlo un par de veces. 
 
Después de confirmar que el niño se lo había tragado, el padre 
retiró la mano y dio un paso atrás, pero el niño estaba ocupado 
riéndose y tirado en el suelo. Pero el tiempo de descanso no duró 
mucho. El padre agarró al niño del brazo, lo levantó por la fuerza 
y lo condujo alrededor del edificio de piedra donde se encontraba 
la tumba. Y mientras buscaba algo en el pasto, jal ó al niño, que 
estaba colgando impotente. 
 
“Mira bien esta hierba. "La apariencia de las hojas, la forma en que 
se dividen los tallos y el olor único". 
 
Después de dejar que el niño viera la hierba, sacó el tallo y se lo 
tendió. 
Cinnamongirl  
 
"comer." 
 
A la segunda orden, el niño abandonó cualquier intención de 
resistirse y se metió la hierba en la boca con manos temblorosas. 
Porque era mucho mejor que comer carne podrida. Como decía 
mi padre, la hierba tenía un olor único. 
 
"Recuerda esto. “A partir de ahora, después de comer la carne que 
te doy, deberás comer esta hierba para evitar enfermarte”. 
 
¿No te enfermas? Cuando el niño preguntó impotente, su padre 
dejó escapar una sonrisa amarga. Su voz estaba llena de sarcasmo 
que hacía difícil saber a quién se dirigía. 
 
“No hay nada más divertido que tener un cuerpo que no puede 
morir por ningún veneno, sino morir por un malestar estomacal 
después de comer carne podrida”. 
 
Todavía era algo que no podía entender, pero sabía que tenía que 
comer esta hierba. El niño se metió en la boca toda la hierba que 
le quedaba en la mano, la masticó bien y la tragó. 
 
Se decía que comer hierba evitaría el malestar estomacal, pero 
después de comer la carne que le daba su padre, Trud sufrió 
fiebre alta y tuvo que permanecer en cama durante una semana. 
Sentí como si todo mi cuerpo estuviera siendo destrozado. Una 
ráfaga de  calor palpitó dentro de mi cuerpo, como si fuera a 
atravesar mi piel. Todo es por esa carne. 
 
Cinnamongirl  
El niño, ebrio de fiebre, soltó tonterías y rompió a llorar. La carne 
me matará. Varias veces se desmayó por una fuerza que no pudo 
vencer, y después de una semana, la fiebre apenas disminuyó y 
desapareció como si hubiera sido absorbida por su cuerpo. 
Durante esa semana, el padre encerró a su pequeño hijo enfermo 
en su habitación y no permitió que nadie entrara. 
 
Y cuando el niño recobró el sentido, entró sosteniendo una 
pequeña daga. El niño tembló de miedo mientras miraba el 
cuchillo brillante en la mano de su padre. Sin embargo, el padre 
hizo lo contrario y agarró suavemente el brazo de su hijo, que 
temblaba com o un álamo, y abrió suavemente la boca. Los 
secretos familiares fluían de su boca como un hermoso cuento de 
hadas. 
 
“Hace mucho tiempo, hubo un rey que perdió a su amado Regas 
a una edad temprana. El rey de este país heredó el poder del 
dragón para proteger a su país, pero también heredó la ferocidad 
y crueldad del dragón. Nació un dragón malvado disfrazado de 
humano. N ecesitaba que Regas controlara ese temperamento. 
Pero el problema era que sólo había un Regas que podía gobernar 
al rey. Si Regas muriera antes que el rey, Regas lo sería todo para 
el rey, hasta el punto de que el rey renunciaría a todo y elegiría la 
muerte él mismo. Entonces sucedió algo que el rey Regas murió 
demasiado pronto. El rey, que aún era joven, transformó su gran 
tristeza en ira y lo expresó de otra manera. No para destruir mi 
vida, sino para destruir todo lo que me rodea. Tomó vida, tanto 
humana como animal. No era necesario mencionar la civilización 
humana, como los edificios. Se dice que esos tiempos oscuros 
continuaron durante varios años”. 
 
El niño estaba absorto en la conversación, olvidando que su padre 
todavía lo sostenía del brazo. 
Cinnamongirl  
 
"Entonces, ¿no deberíamos deshacernos del rey?" 
 
Mi padre torció los labios ante la audaz pregunta. 
 
"bueno. Para que todos vivieran, el rey tenía que desaparecer. Sin 
embargo, el rey recibió el poder del dragón y era inmune al 
veneno. Además, posee un poder tremendo al que la gente 
corriente no puede acceder. Al final, el rey loco no pudo soportar 
su locura y murió, pero el país ya estaba devastado. Si sucediera 
lo mismo una vez más, si el próximo rey sufriera lo mismo, el país 
podría desaparecer. En ese momento, nuestro antepasado, Regas, 
que era el único que quedaba del lado del rey, tomó una gran 
decisión. "Necesitamos crear el poder para controlar al rey en 
caso de que algo salga mal". 
 
“¿Cuál es ese poder?” 
 
“Es veneno. Un veneno que puede controlar al rey incluso sin las 
verdaderas regas del rey”. 
 
Preguntó el niño, recordando las primeras palabras de su padre. 
¿Pero no dijiste que el rey no es adicto al veneno? Mi padre volvió 
a mover las comisuras de la boca. 
 
“Sí, pero nuestros antepasados descubrieron el único veneno que 
podía usarse contra el rey. Si otros venenos no funcionan, puedes 
usar el poder del dragón como veneno. Como si el cielo ayudara, 
el método elegido por nuestros antepasados fue eficaz. Entonces 
Cinnamongirl  
sacrificó su cuerpo para crear veneno. S ólo para este pa ís. Él 
mismo se convirtió en veneno”. 
 
Haciendo hincapié en el sacrificio y el patriotismo, acercó la 
espada al delgado brazo del niño. Solo apliqué un poco de fuerza, 
pero me dolió y la sangre fluyó. 
 
"El veneno que dejaron tus antepasados fluye en tu sangre". 
 
El niño se estremeció de dolor por la herida, pero el padre no lo 
soltó. 
 
“Yo y mi padre, el padre de mi padre, e incluso su padre… … La 
misma sangre fluye en todos los miembros de nuestra familia. 
Pero eso no fue suficiente. La gente común puede volverse adicta 
a nuestra sangre natural, pero el rey no pudo controlarlo. 
Entonces, para hacer un veneno fuerte, tenemos que comerlo”. 
 
El niño se dio cuenta de que era la carne que su padre le había 
dado de comer en el bosque y preguntó en voz baja. 
 
"eso… … "¿Te refieres a la carne?" 
 
"bueno. “Carne que contiene su propio poder, la única que puede 
controlar al rey”. 
 
¿Qué tipo de carne es? Intentó preguntar de nuevo, pero el 
extraño olor llamó su atención. Un olor peor que el de la carne 
podrida. Sin darme cuenta, seguí el olor y bajé los ojos para ver 
Cinnamongirl  
mi propia sangre fluyendo por mi brazo. El olor salía de debajo 
de la piel desgarrada. Con sangre roja. 
 
"Mirar. Ahora eres un completo veneno. Tu sangre es ahora lo más 
preciado del mundo. Pero recuerda. Para mantener la eficacia del 
veneno, es necesario comer periódicamente pequeñas porciones 
de carne. "El cuerpo del rey muerto". 
 
Dado que el cuerpo de Trud estaba hecho de poción negra, no 
hubo ningún efecto al consumir al Rey Sol empapado en poción 
negra. Pero, curiosamente, como decía mi padre, solía tener 
malestar estomacal por la carne podrida. No le temía a ningún 
veneno, por eso siempre comía hierba de halcón sin olvidar. 
 
Si realmente mueres de malestar estomacal, no hay nada más 
divertido que eso. Pero esta diligencia me alcanzó. Al principio, 
Abel se enteró, y ahora Karas descubrió todos los secretos 
basados en eso. 
 
“¿Entonces te comiste a mi padre y te convertiste en una poción 
negra?” 
 
Trud, desnuda, no pudo responder, palideció como un cadáver y 
dejó de respirar. Karas no esperaba confirmación, así que dio un 
paso atrás. Luego volvió a bajar los ojos y examinó el cuerpo de 
Trud. 
 
“Entonces tanto tu carne como tu sangre deben ser venenosas. 
"Pero no habría sido posible arrancar la carne". 
 
Cinnamongirl  
“… … .” 
 
"sangre." 
 
Karas hizo contacto visual con Trud y añadió como si estuviera 
explicando. 
 
"Es por eso. Esta era la razón por la que no podías hacer una 
cantidad infinita de poción negra, y por eso no podías volver a 
hacerla durante un cierto período de tiempo después de hacerla. 
Ah, y también me preocupaba que se dañara. "De todos modos, el 
olor a podrido es veneno, así que ¿no se vuelve inútil con el 
tiempo?" 
 
Trud todavía no podía abrir la boca. Cuanto más se prolongaba 
su silencio, más fuerte se volvía la afirmación. Pero su reacción 
no le importó a Karas. Al contrario, hubo incluso un atisbo de 
decepción por el secreto revelado. 
 
“Es el poder de un dragón que no responde al veneno, por lo que 
será derrotado con el poder del mismo dragón. Yo también lo 
asumí. Entonces tenía algunas expectativas. La poción negra que 
me diste era al menos el cadáver de mi padre. "Pero era sólo tu 
sangre". 
 
Se dijo casualmente que estaba ansioso por comerse a su padre. 
Incluso la verdad sobre la poción negra, que habría sido 
considerada impactante para otros, era simplemente algo 
aburrido que no cumplía con las expectativas de la persona frente 
a él. Trud mir ó los ojos grises de serpiente que estaban 
Cinnamongirl  
desprovistos de cualquier emoción y recordó lo que había dicho 
su padre. 
 
'Se ha creado un dragón malvado disfrazado de humano.' 
 
Un ser de destrucción que no es más que vicioso y cruel. Era algo 
que había visto de vez en cuando en el rey anterior, pero no se 
daba cuenta porque estaba empapado en poción negra y no era 
más que un insecto que moriría si lo pisaba. ¿Qué clase de seres 
son los descendientes de los dragones? 
 
Sentí como si mi cuerpo flotara en el aire. No, el cuerpo en 
realidad flotaba en el aire. Abel se sintió avergonzado y luchó por 
ponerse de pie, pero su cuerpo se elevó aún más. ¿oh? ¿Subir? 
Cuando el apodo “Gachaban” realmente funcionó y se lanzó el 
hechizo, Abel no supo qué hacer. 
 
Miré hacia abajo para pedir ayuda, pero las otras personas 
parecían extrañas. Todos parecían sorprendidos, con la boca 
abierta y las manos extendidas. Pero no se movía. En particular, 
Melman no se sentía bien y tuvo dificultades para ponerse de pie 
aunque fuera por un momento, por lo que se detuvo con las 
rodillas medio extendidas. 
 
Todos se quedaron quietos como un cuadro. Abel dejó de luchar 
y los miró sin comprender antes de levantar los ojos. Antes de 
que nos diéramos cuenta, el cuerpo de Abel se detuvo y una niebla 
blanca pura lentamente comenzó a llenar los alrededores. En la 
niebla que hacía imposible ver ni siquiera un centímetro más 
adelante, Abel extendió la mano y luego, sin darse cuenta, sacó el 
pie. 
Cinnamongirl  
 
Entonces, de repente, el cuerpo avanzó. Sorprendido, Abel se 
puso rígido por la sorpresa y luego lentamente volvió a sacar el 
pie. Mi cuerpo todavía flotaba en el aire, pero si movía los pies, 
podía avanzar como si caminara. 
 
Pero la niebla es tan espesa que no puedo ver nada, entonces, 
¿adónde puedo ir? Además, esto no es una biblioteca, ¿verdad? 
Abel miró a su alrededor con ojos avergonzados y abrió la boca 
temblando. Sostuve la tabla de madera con fuerza en mi mano, 
en caso de que me la perdiera. 
 
"Bueno, quiero ver cómo llegó la familia Trud a hacer la poción 
negra, cuáles son los ingredientes y cómo empezó todo". 
 
Abel preguntó en la tabla de madera y luego puso los ojos en 
blanco con nerviosismo. ¿Puedo decirlo así? Entonces, ¿realmente 
queremos mostrar el pasado? Debió ser un pasado muy lejano. 
Cuando Abel volvió la cabeza preocupado, una luz roja apareció 
en sus ojos. Cuando vio una luz parpadeando como el ojo de un 
animal en la niebla, automáticamente dio un paso. 
 
Luego, como si el viento lo empujara, su cuerpo comenzó a 
moverse rápidamente hacia la luz. Al principio, moví mis pies 
nuevamente como si estuviera luchando, pero a medida que la 
velocidad aumentó gradualmente, los movimientos de mis pies 
dejaron de tener sentido. Estaba tan distraído por el sonido del 
viento zumbando en mis oídos que todo lo que pude hacer fue 
evitar que mi cuerpo colapsara. 
 
Cinnamongirl  
Justo cuando sentí que mi cuerpo no podía resistir el viento y 
rodaba como una pelota, el poder de empujar desapareció de 
repente. El cuerpo todavía flotaba en el aire, pero ya no había 
niebla a su alrededor. Ni siquiera era una biblioteca. Un mundo 
rodeado de completa oscuridad. Muy por debajo de mis pies, una 
antorcha titilaba como una estrella. 
 
Después de un momento de miedo por estar tan alto en el aire, 
Abel se dio cuenta de dónde estaba abajo. Sabía que era un 
palacio sólo por las formas de los grandes edificios espaciados. 
Supongo que realmente llegué a un castillo del pasado. 
 
Con el corazón acelerado, tragué, pensando que esto no podía ser 
un sueño, pero el viento empujó mi cuerpo nuevamente. Bajó a 
gran velocidad y corrió directamente hacia la pared. ¡Ah! Incluso 
antes de que un grito saliera de mi boca, me di cuenta de que 
había entrado en la pared sin ninguna interferencia. 
 
Golpe, golpe, golpe. 
 
Mi corazón latía como loco. ¿qué? Flota en el aire como un 
fantasma e incluso puede atravesar paredes. No importa cuánto 
parpadeé, esta era la realidad. Sabía en mi cabeza que todo era 
magia creada por paletas de madera, pero no podía evitar creerlo. 
 
Abel miró a su alrededor y caminó hacia un lugar. No había nadie 
en el pasillo escasamente iluminado. Hasta donde Abel sabía, se 
suponía que este palacio era la residencia del rey, pero no había 
soldados ni sirvientes a la vista. La razón por la que Abel se mudó 
a un lugar fue por el sonido de pasos provenientes de esa 
dirección. 
Cinnamongirl  
 
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
Alguien caminaba por el suelo de baldosas como si corriera a toda 
prisa. Intenté acercarme a él, preguntándome qué estaba 
pasando, pero me detuve sin darme cuenta. Tenía miedo de que 
se diera cuenta del intruso y se diera la vuelta. Pero pronto se dio 
cuenta de que no pertenecía a este mundo. 
 
La persona que flotó en el aire y atravesó la pared realmente 
podría ser como un fantasma para ellos. Así que no te dejes 
atrapar. Reuní coraje y corrí delante de él para ver su rostro. El 
hombre, que parecía tener poco más de 20 años, era más pequeño 
y delgado de lo que parecía desde atrás. 
 
Una cara que se ha vuelto blanca debido a la tensión, una 
mandíbula que se ha vuelto rígida como si se apretaran los 
dientes y una cara con cicatrices aquí y allá. Debido a que se 
detuvo cuando lo vio, no pudo moverse ni siquiera cuando el 
hombre pasó a su  lado. Pero pronto Abel siguió al hombre con 
ojos severos. El rostro del joven se parecía al de Trude. 
 
"¿En realidad? "Su Alteza." 
 
Preguntó el antepasado de Trud con voz temblorosa, sacudiendo 
violentamente el brazo del hombre alto y delgado que estaba 
parado frente a la puerta. Cuando Abel vio al hombre alto, pensó 
en el marqués Jan. Aunque sus rostros no eran muy similares, la 
atmósfera general le parecía similar. Eso quedó aún más claro con 
su voz. 
 
Cinnamongirl  
"bueno." 
 
El antepasado del Marqués asintió y miró hacia la puerta cerrada 
frente a él. 
 
"Su Majestad... … "Él falleció." 
 
La voz era baja, pero no había tristeza ni tristeza. ¿Supongo que 
eso significa que el rey ha fallecido? ¿Por qué no estás triste? Al 
contrario, me sentí un poco triste. Abel lo miró con extrañeza y 
notó que su rostro tenía muchas cicatrices, al igual que el 
antepasado de Trud. Desde viejas cicatrices hasta costras recién 
formadas. Mientras el antepasado del marqués estaba tranquilo, 
el antepasado de Trud comenzó a temblar, probablemente 
sorprendido por sus palabras. 
 
"Eh, eh... … "¿Cómo?" 
 
"No sé. Últimamente no has tomado un sorbo de agua. 
"Simplemente falleció mientras dormía". 
 
"Sin palabras… … No." 
 
El padre Trud sacudió la cabeza mientras las lágrimas llenaban 
rápidamente sus ojos. 
 
"Oh, no. como esto… … No puedes seguir así. No… … "¡No!" 
 
Cinnamongirl  
Su grito resonó por el pasillo vacío. Pero nadie vino corriendo. 
Como si esos dos fueran las únicas personas en este palacio. A 
medida que mis dudas crecían, el antepasado del marqués se 
dirigió sarcásticamente al antepasado de Trud, que estaba 
derramando lágrimas. 
 
“Sí, llora. Todos se deleitarán con la muerte del cruel rey, así que 
al menos podrás llorar. Pero mantengamos la realidad clara. El 
rey esta muerto. “La persona que amaste tanto pero a la que 
nunca le prestaste atención ya no está”. 
 
El antepasado Trud levantó los ojos llenos de lágrimas ante las 
palabras del marqués. 
 
"No seas ridícula. Algún día mi amor llegará a él. "¡Si no hubiera 
muerto, habría sido mío!" 
 
"Despertar. El verdadero Regas del rey ya murió hace varios años. 
¿No sabes que al rey sólo le importa una Regas? ¡Por eso el país 
es así! Piense en cuántas personas mató el rey a lo largo de los 
años posteriores a la muerte de Regas. El castillo lleva mucho 
tiempo en ruinas, sin que nadie entre, y sólo unos pocos de los 
corazones de nuestro rey permanecen en este palacio. ¿Y aún así 
no perdiste la esperanza? Escucha cuidadosamente. Usted no. No 
importa cuánto tiempo permanezcas a su lado, no podrás 
convertirte en sus legados. “No, incl uso si me sirves durante 
cientos de años, ¿crees que él siquiera recordará tu nombre?” 
 
"callarse la boca." 
 
Cinnamongirl  
El padre Trud clavó las uñas en el brazo que sostenía. Luego miró 
a su oponente con ojos amenazadores e inyectados en sangre. 
 
“No importa cuántas cosas insignificantes mueran y 
desaparezcan. ¿No habría sido mejor si todos en el mundo 
hubieran desaparecido y la ira de Su Majestad se hubiera 
calmado? Pobre persona. Yo, podría haberte salvado. "Podría 
haberme convertido en Regas de Su Majestad". 
 
Abel dio un paso atrás, olvidándose de que los estaba observando 
en secreto. Los ojos del antepasado Trud estaban llenos de un 
veneno desconocido y no parecía estar en su sano juicio. Sin 
embargo, el Marqués Seonjo, quizás familiarizado con su 
condición, le quitó bruscamente la mano que sostenía su brazo y 
se rió de él. 
 
“La única manera de convertirte en un verdadero Regas es 
convertirte en el Regas del joven príncipe que ascenderá al trono 
en el futuro. Ah, ¿pero escuché que el príncipe lloró de disgusto 
tan pronto como te vio? Entonces vive un poco más. ¿Sabes algo? 
Cuando te conviertas en abuelo, puedes convertirte en la próxima 
persona en ascender al trono”. 
 
Cuando el antepasado Trud escuchó esto, se desesperó y volvió a 
derramar lágrimas, como si hubiera estado mirándolo durante 
algún tiempo. 
 
“Aun así, yo era quien más te amaba en el mundo. "Incluso ese 
idiota que no conocía el tema y era amado por Su Alteza no puede 
igualar mi amor". 
 
Cinnamongirl  
“¿No sabes que pudimos permanecer en el castillo gracias a ese 
idiota?” 
 
El Marqués Seonjo volvió a mirar hacia la puerta detrás de él y 
dejó escapar un pequeño suspiro. 
 
“Regas es el primero en surgir del corazón de nuestro rey. Somos 
el centro de entrenamiento más grande de Regas, pero siempre 
nos dejaban a un lado los tipos parecidos a osos que simplemente 
corrían por las montañas, y ahora estamos junto al rey. Pero 
ahora que el rey está muerto, hemos terminado. Apenas logramos 
ahuyentar a las sectas opuestas, pero si escuchaban la noticia de 
que el rey estaba muerto, vendrían al castillo y tomarían el control 
como Regas nuevamente. Ja, maldita sea. "De alguna manera me 
quedé para construir nuestra base mientras el Rey Loco todavía 
estaba vivo". 
 
"Entonces finge que está vivo". 
 
Abel sintió un escalofrío desconocido cuando las palabras 
fluyeron con indiferencia. Los ojos del antepasado Trud todavía 
estaban húmedos, pero ya no se mostraba ninguna emoción en 
ellos. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
“Solo tenemos que ocultar el hecho de que Su Alteza falleció por 
un tiempo. Y mientras tanto, sólo hay que encontrar la manera”. 
 
Cinnamongirl  
"¿Que camino? E incluso si lo ocultas, eventualmente será 
descubierto”. 
 
“Somos los únicos que lo sabemos, ¿verdad? “Como dijiste, de 
todos modos no quedarán más de cinco personas en este palacio”. 
 
Cuando la otra persona no pudo decir nada, Trude añadió como 
persuasiva. 
 
“Ahora sabemos que Su Majestad ya no tiene ningún poder, pero 
aquellos que no lo saben seguirán conteniendo la respiración y 
sin salir. Puedes aprovechar esta oportunidad para acercarte al 
príncipe con el corazón del rey. Además, quizá encuentres algo 
mejor. 
 
"¿Estás diciendo que es algo bueno?" 
 
Se volvió a hacer una pregunta, pero Trudad miró fijamente la 
puerta cerrada y sólo después de mucho tiempo dijo algo 
ambiguo. 
 
"Un nuevo rey con el poder de un dragón". 
 
¿qué? El antepasado marqués preguntó porque no entendía, pero 
el antepasado Trudeau abrió la puerta cerrada y entró. Luego, dijo 
mientras cerraba la puerta frente al Marqués Seonjo, como si 
fuera el único que entraba. 
 
Cinnamongirl  
“Te dije cómo, así que me desharé de tu cuerpo. “Su Alteza es mía 
ahora”. 
 
¡estallido! 
 
Por un momento, sentí como si el sonido de una puerta 
cerrándose continuara resonando en el pasillo. Abel sabía que 
podía atravesar esa puerta y entrar, pero no podía moverse y 
vaciló. Aunque era invisible para el antepasado Trud, sentía que 
no debían molestarlo. Aún así, debes seguir al antepasado Trud 
para descubrir los ingredientes de la poción negra. Tomó  una 
decisión y estaba a punto de moverse cuando sus ojos vieron un 
objeto familiar. 
 
“Sí, tiene a su Alteza. "Tendré lo que encontré en tu cuerpo". 
 
Lo que estaba en la mano del antepasado marqués era una paleta 
de madera. Era similar al que Abel sostenía ahora, pero no había 
grietas. El marqués Seonjo colocó la tablilla de madera en su 
mano y la miró con curiosidad. El rey muerto lo sostuvo en su 
mano como si fuera la cosa más preciosa del mundo. 
 
El marqués Seonjo rompió el hueso del dedo del rey, que estaba 
rígido por la muerte, en un intento de quitárselo hace un rato. 
Porque sabía que esto era un regalo del rey Regas. El marqués 
Seonjo murmuró como si hablara con una tabla de madera. 
 
“Una vez escuché hablar a mi maestro fallecido. Hay un objeto 
mágico que sólo puede transmitirse a aquellos que se convertirán 
en los verdaderos Regas. Lo encontré por primera vez cuando 
Cinnamongirl  
murió Regas, y nunca pensé que el rey me lo diría primero. 
¿Quieres que entierre esto juntos? "Tsk". 
 
Se puso el remo de madera en los brazos, miró hacia la puerta y 
murmuró. 
 
 
 
 
 
“No podemos enterrar un tesoro tan preciado. Definitivamente 
me aseguraré de que de nuestra familia provenga un verdadero 
Regas. Y con esto, al menos podrás descubrir qué está tratando 
de hacer ese tipo”. 
 
Después de decir eso como si hubiera hecho una promesa, 
desapareció. Abel lo vio desaparecer por completo al final del 
pasillo durante un largo momento, luego caminó hacia la puerta. 
Y cuando extendí mi mano como para probarlo, entró por la 
puerta sin ningún obstáculo. Tan pronto como saqué un poco mi 
pata delantera, mi cuerpo atravesó la puerta. 
 
Abel tropezó en el aire, incapaz de adaptarse al hecho de que su 
cuerpo se movía más rápido que caminar, pero por un momento, 
Abel se puso rígido y se congeló ante la vista frente a él. Una 
visión increíble fue visible en mis ojos muy abiertos. 
 
"Kkkkkk, Su Alteza es mía ahora". 
 
Cinnamongirl  
El antepasado Trud sonreía alegremente, enseñaba los dientes y 
tragaba algo. Limpiando la sangre de la comisura de mi boca con 
el dorso de mi mano. Luego abrazó el cuerpo cubierto de sangre 
del difunto rey y dijo. 
 
“Ja, hace calor. ¿Me llega la carga eléctrica? Por favor dame tu 
poder. Me convertiré en Su Alteza y aniquilaré al mundo. "Me lo 
comeré todo". 
 
Abel dio un paso atrás, olvidándose de que estaba flotando en el 
aire. Me quedé tan en shock que no podía pensar en nada. Pero el 
cuerpo no se movió. En cambio, los alrededores cambiaron como 
un tornado. Por un breve momento, el paisaje del sol saliendo y 
poniéndose cambió unas cuantas veces, y luego el antepasado 
Trud volvió a ser visible ante sus ojos. 
 
Esta es una habitación completamente diferente. Pero la persona 
en la habitación era una cara familiar. El antepasado Trud estaba 
sentado sin fuerzas en el suelo, mirándose el brazo con ojos 
extraños. Estuvo a punto de cortarse la muñeca con un puñal, 
como si intentara suicidarse, pero no podía apartar la vista de la 
sangre que manaba de la puñalada. 
 
Luego hizo algo extraño. Tiró de la cuerda y llamó a un sirviente 
y le dijo que bebiera una gota de su sangre. El sirviente frunció el 
ceño ante sus acciones, pero hizo lo que le dijo y bebió la sangre. 
Pronto el cuerpo del criado empezó a temblar y se desplomó con 
espuma en la boca. El antepasado Trud sonrió lentamente ante su 
apariencia. Susurró con una sonrisa silenciosa tan grande que las 
comisuras de su boca se elevaron por completo y sus dientes 
quedaron expuestos. 
 
Cinnamongirl  
“Es cierto que Su Alteza me dio fuerzas. Jaja, lo hice. Me convertí 
en un veneno creado por el poder del dragón. Incluso un rey con 
el mismo poder de dragón no podría derrotarme, ¿verdad? 
 
Entonces, de repente, levantó los ojos en el aire. En ese momento, 
el corazón de Abel se hundió. Ojos llenos de alegría y locura 
miraban directamente a Abel. 
 
"Ahora puedo gobernar reyes con mi veneno". 
 
Silbido- 
 
El cuerpo de Abel, que había estado flotando en el aire, cayó al 
suelo con el sonido del viento. 
 
ruido sordo. 
 
Se estrelló contra el suelo con un pequeño sonido, pero como no 
estaba tan alto, no pareció haber mucho impacto. Sin embargo, 
Abel no pudo levantarse desde su posición boca abajo. Apenas 
levantó su pálido rostro y agitó su mano hacia aquellos que 
corrían hacia él sorprendidos. No te acerques. ¿por qué? Al mismo 
tiempo que aparecían preguntas en las cabezas de las tres 
personas, Abel comenzó a vomitar, vacío y vacío. 
 
'Lo único que puede someter al rey que heredó el poder del 
dragón es la sangre de nuestra familia. Sólo nuestra sangre puede 
reprimirlos y salvar al mundo. Siéntete orgulloso de tu sangre.' 
 
Cinnamongirl  
Las palabras de mi padre de inyectarme cada vez que comía carne 
podrida eran correctas. Por lo tanto, le dio la misma carne a su 
hijo pequeño y dijo lo mismo. ¿Pero por qué? La pregunta inicial 
que había sido olvidada debido al shock resurgió en la mente d e 
Trud. ¿Por qué no envenenaron a Karas? 
 
"¿por qué?" 
 
Karas inclinó su rostro inexpresivo en respuesta a una pregunta 
tan débil como un suspiro. Sabía el verdadero significado de la 
pregunta, pero no parecía tener intención de dar una respuesta 
fácil. 
 
“Pregunta algo más. "Ahora que tu secreto ha sido revelado, eso 
es probablemente lo que más te interesa". 
 
“Lo que tengo curiosidad es… … ¿Por qué no eres adicto? Eso es 
todo”. 
 
La voz de Trud seguía sonando casi ininteligible, casi como un 
sonido entrecortado. Sin embargo, mientras hablaba, el miedo 
que había estado cubriendo su cuerpo parecía haber disminuido 
y el veneno se estaba acumulando lentamente en sus ojos. Tuve 
que escuchar cómo lo descifraron. Entonces, como dijo Karas, 
usaremos el último recurso. Incluso si muero, te arrastraré a la 
tumba conmigo. Pero todo lo que salió de la boca de Karas fueron 
hechos inútiles que ya conocía. 
 
“Encontré un veneno similar a la poción negra. "Ordené a los ricos 
de la guerra que te lo dieran de comer". 
Cinnamongirl  
 
Saber. Era una historia que ya había oído de una persona rica en 
guerras. Los Nohogs, como los idiotas, en realidad sospechaban 
que se trataba de una poción negra. Lo que era seguro era que la 
poción negra era más fuerte, por lo que el veneno de Karas era 
inútil para él. ¿De dónde sacaron un veneno de tan baja calidad? 
Sólo había una cosa que Trud quería oír en lugar de aquella 
explicación inútil. 
 
“Deja de hablar de todo lo que sabes. No has encontrado el 
antídoto para la poción negra, ¿verdad? La medicina de Melman 
probablemente tampoco sea un antídoto adecuado”. 
 
Gracias al creciente veneno, mi voz no tembló. Por supuesto, la 
otra persona todavía ni siquiera prestó atención a lo que dijo. 
 
“El veneno son pequeños cristales blancos, así que ordené que los 
disimularan mezclándolos con sal. "Le dije al rico de la guerra que 
te envenenara con eso". 
 
"Lo sé. Ese tipo de sonido... … .” 
 
“Al principio fue un regalo”. 
 
Por primera vez, Trud prestó atención a lo que decía Karas. 
¿regalo? 
 
Cinnamongirl  
“Un regalo que te envió un hombre rico en guerra disfrazado de 
nuevo rico que quería ganarse el corazón del rey. “Les dije que 
llenaran toda la habitación con todo tipo de joyas y adornos”. 
 
Trud recordaba vagamente algo de antes. Cuando todavía no 
podía decidir si utilizar a los ricos de la guerra o no, me envió un 
regalo. Como dijo Karas, una cantidad enorme que llena una 
habitación. ¿Pero qué hiciste entonces? Antes de que Trud 
pudiera recordar lo que pasó después, Karas habló primero. 
 
“¿Pero el Marqués Jan no recibió nada en absoluto y todos los 
demás, excepto usted, lo recibieron de inmediato? No, tú también 
lo tienes. "Sólo sal de alta calidad enviada por los ricos de la 
guerra como símbolo de sí mismos". 
 
Fue así. Despidió a todos los demás y les ordenó que aceptaran 
sólo la sal en la caja con joyas incrustadas. El significado era 
simple. Quería dejar claro que no puedes sobornarme con dinero, 
pero todavía tengo el corazón abierto para ti. Espera, ¿sal? En ese 
momento, un inexplicable sentimiento de ansiedad se extendió 
por mi corazón. Independientemente de su expresión cambiante, 
Karas continuó con su voz llena de aburrimiento. 
 
“Dos de los que recibieron sal, excepto Nohogs, eventualmente se 
volvieron adictos, pero antes de que nadie se diera cuenta, 
murieron o fueron expulsados como mendigos. Nohox no es 
adicto y la razón es obvia. Su sirviente debe haberlo interceptado. 
Y ahora sólo quedas tú. Ah, una cosa”. 
 
Hizo una pausa tranquilamente e inclinó la cabeza como si 
estuviera pensando en algo. 
Cinnamongirl  
 
“En primer lugar, no tenía intención de envenenarte. Así que te 
dije que te enviaras el regalo a donde está tu familia”. 
 
Después de recuperar la compostura por un momento, los ojos 
de Trud se abrieron nuevamente por la sorpresa. Las indiferentes 
palabras de Karas perforaron los oídos de Trud como un cuchillo 
cruel. 
 
"A diferencia de los Nohogs, tus subordinados y sirvientes 
parecen ser muy leales". 
 
“¡!” 
 
“En cuanto a la sal, por mucho que ahorrara, no pude comerla 
durante más de dos meses. “Cuando se acabe, ¿qué hará el 
adicto?” 
 
Karas volvió la vista hacia un lado. Hizo una pausa por un 
momento, como si mirara un lugar más allá de la pared, y luego 
volvió a mirar a Trud. Había risa en sus ojos. 
 
“Hay una mujer que conozco. Era adicto a las drogas y cuando me 
quedaba sin energía, siempre acudía con mi hijo menor, que era 
la persona más tranquila. Saqué mi ira agarrando la cabecita y 
golpeándola contra el espejo, golpeándola con un látigo y 
cortándome la piel con un cuchillo. "Ella piensa que es culpa de 
su hijo que su marido no la cuide". 
 
Cinnamongirl  
Lo que salió de la boca de Karas fue claramente la historia de la 
reina. La reina fue envenenada con una poción negra y abusaba 
del joven príncipe todos los días. Pero en el momento en que 
escuché esas palabras, me vino a la mente alguien más en lugar 
de la reina. 
 
"Ha llegado una carta de la duquesa". 
 
'Bueno, la duquesa envió otra carta... … .' 
 
"No he sabido nada de la duquesa desde hace más de una 
semana". 
 
Las voces de los sirvientes que hablaron varias veces resonaron 
en todas direcciones. La voz de Karas se escuchó a través del 
hueco. 
 
“Desde el principio esperaba que tu hijo terminara como yo. Pero 
gracias a tu sangre, las cosas se volvieron más divertidas. ¿Qué 
opinas? “¿Qué pasa si su esposa, que se ha vuelto loca por los 
síntomas de abstinencia, prueba accidentalmente la sangre de su 
hijo?” 
 
En un instante, los ojos de Karas, tan delgados como los de una 
serpiente, se volvieron más estrechos como espadas. 
 
"A tu esposa le encantará masticar a su hijo". 
 
"¡Cluck, clack, uf!" 
Cinnamongirl  
 
Aunque sólo salió un líquido claro, los vómitos de Abel no 
cesaron. Los que corrieron hacia un lado estaban inquietos, sin 
saber qué hacer, pero Abel simplemente hizo un gesto con la 
mano y les dijo que se alejaran de él. 
 
"¿Qué pasó? Te elevaste en el aire y luego volviste a caer. Y de 
repente vomitas”. 
 
Cuando Melman habló confundido, el mayordomo asintió. 
 
“También te vi claramente elevándote en el aire. "Nani, ¿tú 
también lo viste?" 
 
Pero Nani no estaba en condiciones de responder. 
 
"El dragón… … Coche abierto… … . Mi héroe, el caballero 
legendario... … Incorrecto y descarado... … .” 
 
De todos ellos, él parecía ser el que necesitaba tratamiento con 
mayor urgencia, ya que murmuraba y parecía aturdido. El 
mayordomo rápidamente lo ignoró porque no fue de ninguna 
ayuda y volvió a frotar la espalda de Abel. 
 
“Oh Dios, maestro. ¿Estás bien? "Supongo que te sorprendió 
verme flotando en el aire". 
 
Cinnamongirl  
Cuando el mayordomo le preguntó a Melman, este se acercó 
incómodo a Abel y asintió. 
 
"Lo sé. Para nosotros, simplemente flotó en el aire y cayó, pero 
para Abel, ¿qué? 
 
Melman de repente dejó de hablar y sus ojos se abrieron cuando 
notó la tabla de madera que había caído junto a Abel. Parecía que 
se había caído cuando Abel cayó, pero ese no era el problema. Las 
grietas en el panel de madera original se hicieron más notorias. 
Gracias a esto, parecía que la paleta de madera pronto se 
rompería en dos. 
 
"¡Ups! "¡El tesoro de nuestra secta!" 
 
ruido sordo. 
 
Su presión arterial, que ya era débil, esta vez no pudo aguantar. 
La única persona que estaba cuerda ahora era el mayordomo, 
pero ni siquiera él podía evitar sentirse avergonzado. Abel se 
puso de pie tambaleándose e intentó salir. El mayordomo 
rápidamente agarró el brazo de Abel porque su rostro estaba 
lastimosamente pálido y sin sangre. 
 
"Maestro, ¿a dónde vas?" 
 
“Al duque de Trudeau no se le permite estar con el príncipe. El 
duque es un hombre peligroso. Tomó la poción negra... … .” 
 
Cinnamongirl  
“Sí, todos lo sabemos”. 
 
El mayordomo dijo como si no entendiera, pero Abel negó con la 
cabeza vigorosamente. 
 
"No es eso, el pavo real es negro". 
 
"¿Sí?" 
 
Abel se sintió avergonzado y comenzó a hablar, pero luego miró 
al desconcertado mayordomo y mantuvo la boca cerrada. ¿Cómo 
puede decir lo que vio? Algo tan terrible no sólo ocurrió en el 
pasado, sino que continúa hasta el día de hoy. El mayordomo 
volvió a preg untar qué estaba pasando, pero Abel simplemente 
desvió sus ojos en blanco. Fue confuso. Entonces, ¿el príncipe 
realmente sabe esto? ¿Trudeau se comió al difunto rey? 
 
"Tengo que ir con el príncipe". 
 
Abel tropezó de nuevo e intentó ir hacia la puerta. El diácono lo 
retuvo para evitar que cayera. 
 
“Su Majestad se encargará de ello. Dijo que conocía la identidad 
de la poción negra y que no era adicto a ella. Su Majestad, no hay 
nada de qué preocuparse. Además, Abel me dijo que me quedara 
aquí, así que creo que sería mejor esperar. "De lo contrario, nos 
regañarán". 
 
Cinnamongirl  
Mientras el mayordomo se movía inquieto y se aferraba, Abel 
volvió los ojos hundidos. 
 
"Pero creo que debemos detenerlo". 
 
“¿Vas a detener a Trud?” 
 
No, Abel negó con la cabeza, quitó la mano del mayordomo y 
avanzó. Necesitaba que lo detuvieran, pero el mayordomo no 
pudo atrapar a Abel ni siquiera mientras lo veía correr hacia la 
puerta principal. Fue porque el murmullo que añadió Abel sonó 
en mis oídos y no pude entenderlo por un momento. 
 
"No, el príncipe." 
 
¿Necesitamos detener a Su Majestad? Ruido de arrastre. No sé por 
qué las palabras de Abel me llenaron de un miedo desconocido. 
Puede haber sido porque los ojos de la serpiente feroz que salió 
de la biblioteca por la mañana se apoderaron de mi cabeza como 
un símbolo. Asustar. El mayordomo tembló y llamó a Nani. 
 
“¡Soy yo, Nani! "¡Date prisa, sígueme!" 
 
Y luego siguió a Abel sin explicar el motivo. Pero no había 
necesidad de perseguir más a Abel. Abel abrió la puerta y se 
quedó allí sin salir. 
 
“Joven Maestro, si Su Majestad está en peligro, especialmente no 
deberías ir ahora… … .” 
Cinnamongirl  
 
Las palabras del diácono que intentaban detener a Abel no 
pudieron salir. Y al igual que Abel, se quedó helado como una 
estatua frente a la puerta abierta. Nani fue el tercero en acercarse, 
pero no se diferenciaba de los otros dos. 
 
"¡Ah, a dónde vas!" 
 
Nani, que estaba gritando, se quedó paralizada con la boca 
abierta. La biblioteca era donde yo estaba, pero en el momento en 
que miré hacia afuera, tuve que dudar de ese hecho obvio. 
 
“Eh, ¿qué pasó? ¿Por qué, por qué está aquí el Bosque del Dragón? 
 
Nadie pudo responder las preguntas sin sentido de Nani. ¿Por qué 
la tierra negra se extendió ante mis ojos? La tierra negra se 
extendió durante mucho tiempo, como si un enorme dragón 
hubiera arrojado llamas sobre la tierra verde y lo hubiera 
quemado todo. Se dividió en docenas de ramas y se extendió en 
todas direcciones. Por extraño que parezca, evité la biblioteca. 
 
vertedero. 
 
El sorprendido mayordomo perdió fuerza en las piernas y se 
desplomó en su asiento. 
 
“Bueno, ese es definitivamente un bosque de dragones que se 
comen a la gente, ¿verdad? Maestro, de ninguna manera... … “¿Es 
por eso que tiene que detener a Su Majestad?” 
Cinnamongirl  
 
En respuesta a la pregunta que se quejó, alguien que no fuera Abel 
respondió. 
 
“¿Detener a Su Majestad?” 
 
Cuando tres personas voltearon la cabeza ante el sonido de una 
voz ahogada que venía desde atrás, vieron a alguien salir 
tropezando, apoyado en la pared. Era Úrsula quien debería haber 
estado durmiendo como si estuviera muerta. Miró a la gente 
sorprendida y se detuvo cuando reconoció a Abel. 
 
"¿Señor Capaz?" 
 
¿Estás vivo? Esta vez se sorprendió y trató de preguntar. Sin 
embargo, cuando vio la puerta abierta, mantuvo la boca cerrada. 
Una larga tierra negra cruza el frente de la biblioteca. ¡¿El bosque 
de dragones ha crecido?! Por un momento, sus ojos parecieron 
temblar por la sorpresa, y luego volvió a mirar a Abel. Sus ojos, 
llenos de pensamientos complejos, revelaron sus pensamientos. 
 
“¿Ha conocido a Su Majestad?” 
 
"Sí." 
 
“¿Cómo está la condición de Su Majestad? "¿Has tenido algún 
problema con la poción negra?" 
 
Cinnamongirl  
“Señor Úrsula, no. Su Majestad parecía estar bien. "De hecho, sus 
ojos cambiaron a algo aterrador, como si hubiera recuperado las 
fuerzas". 
 
Cuando Nani respondió por ella, Úrsula dio un paso adelante y 
respiró hondo como si fuera difícil. 
 
“Entonces, ¿por qué el Bosque del Dragón está expandiendo su 
territorio? Ja, la razón por la que el Bosque del Dragón quedó así 
fue porque el Duque le prendió fuego. El bosque estaba enojado. 
sin embargo." 
 
Úrsula no podía hablar porque era difícil, pero nadie podía 
entenderla. Se lanzó una maldición sobre el bosque. Todos 
murmuraron así durante mucho tiempo sobre la tierra donde no 
crecía ni una sola brizna de hierba. Pero ahora el bosque está cada 
vez más enojado y expandiendo su territorio. ¿Trud ha vuelto a 
planear algo aterrador? ¿Y si hubieras hecho daño al emperador? 
Nani y el mayordomo también respiraron profundamente, 
recordando las preocupaciones de Úrsula, y volvieron a mirar 
hacia afuera. 
 
"Tal vez no sea una maldición". 
 
De Abel salieron palabras que negaban las preocupaciones de 
todos. Miró hacia afuera con los ojos bajos y comenzó a dar 
pasos. Una voz lo detuvo desde atrás, pero Abel no le prestó 
atención y continuó hacia el suelo negro. De hecho, siguió 
molestándome. Se dice que Karas se deshizo de su adicción y que 
se deshizo de todos siendo terco. Relacionadas con eso están las 
palabras del Marqués Ancestro que vio en el pasado. 
Cinnamongirl  
 
Piensa en cuántas personas mató a lo largo de los años el rey, que 
se volvió loco después de la muerte de Regas. "El palacio hace 
tiempo que se convirtió en una ruina sin que nadie pueda entrar". 
 
Un rey que mató a mucha gente y un palacio que quedó en ruinas 
y vacío de gente por su culpa. Aunque sabía que esta no era la 
historia de Karas, un inexplicable sentimiento de ansiedad me 
invadió. Necesito comprobarlo. Tengo que ver con mis propios 
ojos lo que ha hecho el príncipe y lo que planea hacer a 
continuación. Mientras Abel levantaba los pies como si cruzara el 
suelo negro, escuchó la voz de Úrsula detrás de él. 
 
"Iré también." 
 
El número de personas fuera del palacio iba en aumento. Dicen 
que algo pasó dentro. ¿Dicen que el emperador está loco? 
Chismes y chismes. La noticia de la magnífica procesión de Trude 
y del cierre del palacio desde el amanecer se difundió 
rápidamente y la gente se reunió una por una. 
 
Sin embargo, incluso cuando el número de espectadores 
aumentó, no hubo movimiento en el interior. Luego, en algún 
momento, la puerta bien cerrada se abrió lentamente. La gente 
miraba con mitad curiosidad y mitad ansiedad. Pero eso fue todo. 
 
Como la puerta estaba abierta, las personas que entraron y los 
soldados que originalmente estaban allí deberían haber salido, 
pero no había ni una sombra. Hubo un silencio tan espeluznante 
que la gente que miraba se llenó de miedo. Primero, Kin decidió 
Cinnamongirl  
entrar con sólo unos diez soldados que el dueño de la posada 
había reunido apresuradamente. 
 
Aparte de la gran cantidad de gente, la cantidad de soldados 
liderados por Trud y sus ministros fue asombrosa. Si hubiera una 
pelea adentro, Úrsula no podría manejarla. Ya había gente que 
acudía en masa para ver si el emperador estaba realmente loco, 
por lo que era necesario evitar que la situación empeorara. 
 
Porque está claro que el interior no conoce la situación exterior. 
Kin les indicó a los demás con un gesto de la mano que estaba a 
punto de entrar. Fue fácil entrar ya que de todos modos no había 
nadie bloqueándolo. Y justo cuando estaba a punto de poner e n 
práctica mi resolución, la respuesta que había estado esperando 
apareció dentro de mí. 
 
Un grupo de soldados sale corriendo. Ellos fueron los que 
entraron como si estuvieran ocupando el área con la bandera de 
la familia Trude. Sin embargo, antes de que se viera su aparición, 
lo primero que oyeron los espectadores fue el sonido que estaban 
haciendo. Un grito de miedo. 
 
"¡dios mío! ¡Señor, es la tierra de la muerte! ¡Todos huyan! "¡El 
bosque de dragones se está comiendo gente!" 
 
¿Desde cuándo empezó? Una trampa muy, muy profunda se había 
formado bajo sus pies. ¿Por qué fuiste tan descuidado? Ni 
siquiera sabía que un hoyo sin fin había abierto unas fauces 
negras debajo de las ramas de los árboles que apenas sostenían 
mi cuerpo. Pen só Trud al ver a Karas parado frente a él. Es el 
diablo. Ese tipo es el diablo. Tengo que deshacerme de ese tipo, 
incluso si eso significa alimentarlo con toda mi carne y sangre. 
Cinnamongirl  
 
“¿Es esta tu venganza?” 
 
Mientras hablaba, el pensamiento de lo que Karas había hecho no 
podía salir de mi mente. En casa, donde se cortó el contacto, las 
cosas realmente podrían haber resultado tal como dijo Karas. Una 
imagen clara de la devastación que ocurriría allí quedó grabada 
en mi mente. Sin embargo, Karas hizo con indiferencia la dolorosa 
pregunta de Trud. 
 
"¿Venganza?" 
 
“Me estás devolviendo las mismas cosas que te pasaban cuando 
eras joven”. 
 
Karas luego inclinó la cabeza como si no entendiera. 
 
“¿Eso significa que lo que me hiciste fue venganza? No. Para ti, 
simplemente habría sido un trozo de carne para usar y comer. 
“¿Pero por qué crees que lo que estoy haciendo es una venganza?” 
 
Las dudas inocentes e infantiles seguían siendo incongruentes 
con la situación llena de miedo. 
 
“Ahora mismo estás podrido y yo no soy más que basura. "Incluso 
si lo comes, no tiene ningún efecto y no sabe mal". 
 
Trud olvidó su ira y miró a la otra persona con ojos incrédulos. 
Cinnamongirl  
 
“¿No es venganza? ¿Para ti estoy podrido y no soy más que 
basura? Ja, ja, ja, ja, ja… … ¡Jajaja!" 
 
De repente, la risa brotó de la boca de Trud. No pudo evitar 
sacudir su cuerpo por la risa y cayó de rodillas, sacudiendo sus 
hombros. 
 
“Kukkuk, yo, esto, no tengo un sabor sucio. Ja, ja, ja, ja, ja-" 
 
Él, que se reía hasta las lágrimas, de repente borró su risa y 
levantó los ojos. Parecía estar loco y maldecido con veneno. 
 
“No seas pretencioso con un tema que apenas ha sobrevivido 
hasta ahora rogando por mi basura venenosa. No importa cómo 
hayas descifrado la poción negra, no podrás derrotar el corazón 
de nuestro rey. ¿Crees que está bien matarme? Si te deshaces de 
mí, ¿el mundo entero será tuyo? Jaja de nada." 
 
Trud se levantó, extendió la mano y señaló la puerta. 
 
“La mayoría de las personas en el mundo pertenecen al corazón 
de nuestro Rey. No puedes reírte como un ganador sin matarlos 
a todos. Entonces, ¿por qué no destruyes a todos con tu llama 
brillante? ¿eh? ¡Mátalos a todos y grita que ganaste! "Porque de 
todos modos esa es la única manera para ti". 
 
Los ojos de Trude parecían verdaderamente enojados mientras 
gritaba. Si no hay forma de ganar, lo único que queda es la 
Cinnamongirl  
voluntad venenosa de perecer junto con el oponente. Continuó 
con sus burlas en un intento de de alguna manera poner de los 
nervios a Karas y robarle la victoria. 
 
“Ya hay rumores afuera de que el emperador está loco. ¿Qué diría 
si supiera que todos en el castillo, así como los que me siguieron, 
estaban muertos? El emperador, que se volvió loco, te dará aún 
más la espalda, diciendo que se enfureció y mató a todos. Al final, 
no podrás escapar de la sombra del corazón de nuestro rey hasta 
el final”. 
 
Karas, enojado por las duras palabras de Trud, podría haber 
quemado a todos con fuego, pero la realidad fue todo lo contrario. 
La sala, que se había llenado de calor y llamas tan calientes que 
quemaban la piel, volvió a la normalidad como si nunca antes 
hubiera sido así. Las llamas que habían rodeado a Trud como una 
jaula desaparecieron de repente. 
 
Lo único que quedó fue una antorcha ardiendo silenciosamente 
en la pared. Decenas de ministros que seguían a Trud temblaban 
con la cabeza en el suelo de la enorme sala y sólo al cabo de un 
rato se dieron cuenta de que el fuego que los atormentaba había 
desaparecido. Uno por uno, levantaron la cabeza y miraron a 
Karas. 
 
Más de la mitad de ellos ya estaban escaldados o quemados por 
el fuego y gritaban de dolor, pero en cuanto las llamas 
desaparecieron, los gritos que salían se los tragaron en la boca. 
Fue por el silencio que sintió que si sus gritos se extendieran en 
el pasillo silencioso, causaría una ira aún mayor. 
 
Cinnamongirl  
Entonces, aunque las llamas desaparecieron, el miedo en realidad 
creció. ¿por qué? ¿Qué pasó? Mira a tu alrededor, mira a tu 
alrededor. Sólo después de confirmar varias veces que no había 
fuegos artificiales alrededor, sus ojos se dirigieron a un lugar. 
Trud se da vuelta y Karas se queda inexpresivo. 
 
¿Trud está delante de Karas? La esperanza surgió en los 
corazones de quienes observaron. ¿Trud hizo algo? ¿Detuviste al 
emperador con la poción negra? Todos contuvieron la respiración 
y miraron a los dos que estaban frente a frente sin mover nada. 
En el mo mento en que sus ojos se abrieron lo suficiente como 
para llorar, vieron a alguien moverse. 
 
"Poción negra". 
 
Dijo Karas con voz somnolienta. Trud seguía burlándose y 
mirando a Karas. Ahora no importa lo que hagas, no podrás 
saborear la victoria. Había burla en sus ojos que todavía brillaban 
con locura, pero no pudo evitar reaccionar de la misma manera 
que los ministros ante las siguientes palabras de Karas. 
 
“Trae la poción negra. "La poción negra que trajo Trud es una 
basura ineficaz y de mal gusto". 
 
Karas puso una mano en el hombro de Trud y lo miró. Es como, 
'¿No es así?' Como para confirmar. Trud dejó de reír enfadada y 
escupió con dureza. 
 
“Todavía queda una última vez… … "¡Guau!" 
 
Cinnamongirl  
vertedero. Trud se arrodilló en el suelo y tembló, dejando escapar 
un solo grito. El hombro de Trud, donde lo tocaba la mano de 
Karas, de repente se había vuelto negro como boca de lobo. No, la 
carne todavía ardía con un crujido. Con olor a carne quemada y  
olor a podrido. 
 
"mirar. "El olor también es repugnante". 
 
Karas hizo un puchero con los labios ligeramente como un niño 
y miró a los ministros. 
 
“No estoy nada satisfecho con ese tipo de veneno. Así que 
tráiganlo ustedes”. 
 
¡¿Tráelo?! Los ministros estaban confundidos con los ojos muy 
abiertos. Sólo Trud conoce los ingredientes de la poción negra, 
¿verdad? Luego añadió Karas. 
 
“No importa mientras sea similar. "Incluso si tienes que buscar 
por todo el país, encuentra un veneno que me satisfaga". 
 
Contrariamente al contenido, un atisbo de molestia era evidente 
en la voz. Pero los ministros ni siquiera se dieron cuenta. Las 
llamas comenzaron a arrastrarse nuevamente como serpientes 
por las paredes y el suelo. La paz que había llegado por un 
momento se convirtió en un miedo mayor que antes al ver las 
llamas que se acercaban. La llama que ya les había dado calor 
alguna vez parecía la lengua del diablo que los devoraría. 
 
"¡Puaj! ¡Lo encontraré! Bueno, ¡te daré lo que quieras! 
Cinnamongirl  
 
“¡Cha, iré a buscarlo! Así que, por favor, perdóname la vida”. 
 
Sin dudarlo, se golpeó la cabeza contra el suelo con un fuerte 
golpe y gritó pidiendo ayuda. ¿Sus súplicas surtieron algún 
efecto? La llama que se acercaba desapareció. Sin embargo, no 
desapareció por completo. Alguien levantó la cabeza para mirar 
a su alrededor y respiró hondo cuando notó las llamas restantes. 
Era tan pequeño como una uña. 
 
"¡dios mío! "Su Majestad." 
 
Alguien llamó a Karas con miedo. Los ministros levantaron la 
parte superior de sus cuerpos uno por uno, pero todos bajaron 
sus cuerpos. Todos estaban viendo una pequeña llama. Un fuego 
que revolotea como una mariposa en el pecho. Sin embargo, a 
diferencia de las mariposas, no se podían eliminar fácilmente. 
Incluso si te carboniza la ropa, se te pega a la piel y te causa un 
dolor terrible. 
 
"una semana. En él, busca por todo el país y trae de vuelta el 
veneno que me volverá loco. “Antes de que las llamas penetren 
en vuestros corazones”. 
 
Después de que terminó de hablar, la puerta cerrada se abrió con 
un fuerte sonido. Más allá de la puerta abierta, vi un largo pasillo. 
Incluso antes de que Karas diera la orden de irse, todos los 
ministros corrieron hacia la puerta. Caminaron con confianza por 
el pasillo siguiendo a Trud, pero cuando se fueron, se arrastraron 
a cuatro patas y se cayeron, haciendo una apariencia fea al 
intentar salir primero. 
Cinnamongirl  
 
Después de su ruidosa salida, los gemidos de Trud, que habían 
quedado enterrados en el ruido, llenaron un rincón del salón. 
Hacía mucho que Karas había quitado la mano del hombro de 
Trud, pero, por extraño que parezca, el hombro de Trud todavía 
chisporroteaba, con carne y sangre ardiendo. 
 
“¿Vas a hacer tu última lucha? Ja, una vez que los ministros 
salgan, quedará más claro. "Te has vuelto completamente loco y 
estás matando gente". 
 
Incluso en medio del dolor, una luz de victoria apareció en los 
ojos de Trud mientras miraba a Karas. Sin embargo, cuando hizo 
contacto visual con Karas, que miraba hacia abajo con 
indiferencia, dudó y la luz se apagó. La misma mueca de 
desprecio que la suya estaba contenida en los ojos que encontró. 
 
“¿Sabes por qué estuve fuera del país, deambulando por el campo 
de batalla durante seis años?” 
 
La pregunta que surgió de la nada dejó a Trud estupefacta. Todo 
el mundo sabe que Karas huyó al campo de batalla para evitar el 
corazón del rey. Trud sudaba fríamente a causa de su hombro 
herido, pero se mostró lo más sarcástico posible. 
 
“¿Estás tratando de hacerme saber que eres un cobarde?” 
 
"No. "Solo para hacerte saber que eres un idiota". 
 
Cinnamongirl  
“Creo que vas a poner una excusa ahora… … .” 
 
“Tu estupidez no tiene rival. “Ahora es frustrante explicártelo 
porque no notas nada”. 
 
¿nada? ¿Qué quieres decir con que no lo sé? Trud intentó 
descartar cualquier cosa que Karas dijera como excusa para 
aumentar su orgullo. Un intento sin sentido de encubrir el 
vergonzoso pasado de huir ahora que tienes el poder. Esas 
tonterías brotaron de l a boca de Karas con una voz realmente 
aburrida. 
 
“Incluso si fueras sólo un rey, pensé que el corazón de tu rey 
latiría más rápido sin mí. Durante seis años, habéis perjudicado 
al pueblo más de lo esperado. Es más, el corazón del rey hizo que 
los agricultores en quiebra se reunieran voluntariamente en el  
ejército para ganar dinero ". 
 
“Hmph, ¿querías que acosáramos aún más a la gente durante los 
últimos 6 años? “¿Entonces pensaste que se levantarían y nos 
atacarían?” 
 
Ésta es la única excusa. Trud resopló ante las palabras de Karas y 
dijo: "Así es". Pero Karas se limitó a asentir. 
 
"eh. Podrías simplemente eliminar a todos como dijiste, pero sería 
demasiado fácil, ¿verdad? “Si te rechazan y te atacan, será un 
espectáculo”. 
 
"Nadie puede atacar el corazón del rey". 
Cinnamongirl  
 
Trud inmediatamente refutó las palabras de Karas. Esta era una 
creencia que existía desde hacía mucho tiempo. 
 
“No importa cuánto los explotemos, el corazón del rey es su dios. 
“¿Crees que hay humanos que se atreven a apuntar con una 
espada a Dios?” 
 
"Probablemente no." 
 
Karas asintió fácilmente y añadió lentamente. 
 
“Cualquiera que tenga una mente sobria. Entonces creamos 
personas que no lo eran”. 
 
¿Los que no lo son? Lo que inmediatamente vino a la mente de 
Trud fue un informe que había escuchado a menudo 
recientemente. 
 
'Aquellos que se han vuelto locos están desenfrenados. Todos 
fueron tratados en el templo, y debido a eso, varios templos en la