Capi

tulo Tres
Me dirigí nuevamente a mi apartamento después de que Asakura  
hizo lo que quiso conmigo. El asombro y arrepentimiento de lo sucedido  
hacían imposible que pudiera dormir esa noche. Esa noche continuaban por  
todas partes de mi  cuerpo los ecos de los recuerdos de las actividades  
realizadas, incluso a la mañana siguiente. Cuando fuera al trabajo sabía que  
todos me preguntarían cómo me había ido en la reunión.
No  había  forma  alguna  de  que  pudiera  decirles  que  había  sido  
empujado y violado, para luego emitir una risa apagada. Para ser honesto,  
quisiera llamar y decir que estoy enfermo. Traté de no salir de casa por la  
mayor cantidad de tiempo  posible, sin embargo logré alistarme y salir.  
Conseguí llegar al edificio justo a la hora de entrada y me paré antes de  
pasar por la puerta.
—¿Huh?
Detuve mi mano a unos pocos centimetros de la perilla de la puerta.  
Dentro  de la  oficina,  escuché  a Kawahara  y  a otro hombre  cuyas voz  
reconocía, pero la otra voz no era Amamiya.
—¿Entonces ese edificio es uno de los que ha heredado de su abuelo?
—Sí. Por supuesto, tuve mucho que ver con el diseño del interior. No  
iba a comprometerlo y bajarle el valor al lugar.
—Entiendo cómo se siente Señor Asakura.
- 54 -

¡¿Asakura?!
Las palabras de Kawahara trajeron la voz que había escuchado a una  
nueva claridad, y esta vez me sacudí cuando la volví a oír ¿Qué era lo que  
Asakura hacía ahí? Me paralicé por las voces que venían de dentro de la  
oficina. Cuando alguien me dio un golpecito por detrás, di un salto.
—¿Por qué estás parado frente a la puerta, Kasuga?
—¡Agh!. Uh… buenos días, Shino.
Los  ojos  de  Shino  se  abrieron  con  una  expresión  de  exagerada  
sorpresa.
—Um, por nada, solo estaba perdido en mis pensamientos Creo haber  
estado bastante tenso, pero forcé una sonrisa y abrí la puerta de la oficina.
— Ah, ¡ahí estás, Minami!
Kawahara  apareció  desde  una  esquina  de  la  patética  pequeña  
habitación de reuniones. Me hizo señas con la mano impacientemente y  
caminé hacia la pared divisoria del área. No existía equivocación acerca de  
que  Asakura  se  encontraba  sentado  enfrente  de  Kawahara.  Hoy  se  
encontraba vestido con un agradable traje.
En el momento en que nuestros ojos se encontraron, los recuerdos de  
todo lo que había pasado el día anterior afloraron en mi mente y mi corazón 
comenzó a latir de temor.
—Bueno días, Señor Kasuga.— Él me sonrió sin la menor muestra de  
significados ocultos, como si nada hubiera pasado el día anterior 
—Buenos días. Gracias por encontrarse conmigo ayer.
No pude ignorar a Asakura que se encontraba frente a Kawahara y el  
resto del personal de la oficina, así que vacilando le devolví el saludo.  
Kawahara  me  señaló  un  lugar  a  su  lado  para  que  me  sentase. —
Aparentemente olvidaste ayer tu cámara fotográfica en el hotel del señor  
- 55 -

Asakura. Él ha sido muy amable al regresarla, de todas formas necesitaba  
venir para contactarnos por las negociaciones del contrato.
¿Mi cámara?
Kawahara  señaló  la  mesa  de  café  a  nuestro  lado  sobre  la  que  se 
encontraba mi cámara fotográfica. Recordaba haber estado tomando fotos  
de la habitación, y que se había resbalado de mis manos cuando Asakura  
me arrojó sobre la cama. Estaba desesperado por salir de allí y olvidarme  
completamente de todo lo que pasó.
Cuando  escuché  las  palabras  “negociación  del  contrato”,  un  
presentimiento terrible llenó mi corazón.
—Si. El Señor Asakura me llamó ayer y me dijo que después de la  
reunión contigo, sabía que te quería para el proyecto. Le pedí que viniera a  
la oficina a discutir la contratación. Quise ponerme en contacto contigo,  
pero no pude conseguirlo. Tu teléfono debió haber estado desconectado.
—¡Oh!
Él estaba en lo correcto. Cuando regresé a mi apartamento anoche, no  
quise que nadie me molestara, entonces apagué mi teléfono. Nunca había  
obtenido una línea fija, con lo cual al apagar mi celular se había tornado  
imposible el poder contactarse conmigo.
—Afortunadamente  ya  hemos  discutido  todos  los  detalles  del  
contrato. Ahora debes escuchar todo lo que el Señor Asakura te diga y  
realizar el diseño que lo satisfaga.
—¿Qué?
Kawahara extendió una pila de papeles dibujando una gran mueca en  
su rostro. Claramente pude observar la firma de Asakura y al lado de ésta la 
de Kawahara, quien representaba a la compañía.
Era oficial.
- 56 -

No puse ninguna objeción a Kawahara, quien no sabía acerca de cuán  
aprensivo  estaba  acerca  de  esto,  pero  …  ¡¿qué  me  había  hecho  este  
bastardo?!  Si  rompía  el  contrato  después  de  que  se  hubiera  firmado,  
nosotros deberíamos de pagar una multa. Y ya que el proyecto de Asakura  
era de una gran escala, la tarifa de la multa que deberíamos de pagar por  
romper el contrato seria seguramente muy alta. Sería demasiado para mí  
tomar  la  responsabilidad  de  pagarla  por  mi  cuenta,  y  puesto  que  han  
demostrado depositar la confianza de la compañía en mí, no podía romper  
el contrato excepto bajo circunstancias extraordinarias. 
Podría decir que ser violado por el cliente ameritaba una circunstancia  
extraordinaria.
¿Cómo reaccionarían Kawahara y Asakura si les revelaba esto justo  
ahora? Estaba amargado, pero nunca podría decir algo tan vergonzoso.
—Estoy emocionado de trabajar con usted, Señor Kasuga.
Asakura sonrió con una excesiva cordialidad  extendió su mano para  
estrecharla contra la mía en un saludo, yo rezaba para que Kawahara no  
pudiera darse cuenta de lo perturbado que me encontraba.
—Yo también, señor.
Apreté  la mano  de  Asakura  entre  la  mía  lo  más  fuerte  que  pude, 
tratando que Kawahara no lo notara. El rostro de Asakura mostraba una  
expresión de dolor, pero su sonrisa no desapareció. Era magnifico en ese  
sentido.
—Estoy seguro que ustedes dos tienen muchas cosas que discutir, por  
lo que los dejaré solos. Dejaré en las manos de Kasuga el resto de sus  
preguntas, Señor Asakura.
—De acuerdo. Gracias por toda la ayuda que me ha brindado
- 57 -

- 58 -

Cuando Kawahara tomó el contrato, Asakura se levantó e inclinó su  
cabeza cortésmente. Si no supiera que era un violador, Asakura parecería  
un joven impecable y agradable. Kawahara desapareció por el otro lado del  
sector de la sala donde estábamos y Asakura se acomodo en su asiento.  
Comenzó a verme desvergonzadamente.
—¿Usted piensa que olvidé lo que pasó ayer? ¿Qué es lo que intenta  
hacer aquí?
Parecía  idiota  el  hablarle  cortésmente  a  mi  violador,  así  que  era  
conciso y cortante, pero le hice mis preguntas con una voz baja de modo  
que los otros no pudieran oírnos, puesto que solo una división baja nos  
separaba de ellos.
—No pude olvidarlo tampoco. ¿Cómo podría olvidar cuán mojado te  
ponías cuando te tocaba, Minami?
—¡Cállese!
Asakura  habló  con  esas  asquerosas  palabras  sin  mostrar  ningún  
cambio en su expresión. Sabía que mi reacción era exactamente la que él  
quería que tuviera, pero aún así mi rostro se encendió.
—Maldito sea usted.
Cubrí mi boca con una temblorosa mano, tratando de ocultar mi rostro  
sonrojado lo mejor que pude.
—Me gustas, Minami. Primero fueron tus diseños y ahora es la forma  
en que nuestros cuerpos se comunican. Quiero las dos cosas.
No podía creer lo que este hombre decía. Nunca había conocido a  
alguien  tan  arrogante  como  él  anteriormente.  No  sabía  qué  decir  y  
simplemente miré a Asakura con incredulidad.
- 59 -

—No puedo contar la cantidad de personas con las que he dormido,  
pero esta es la primera vez que alguien realmente me ha cautivado. ¿Crees  
que esto es a lo que llaman amor?
— ¿Usted… qué? ¡¿Disculpe?!
Asakura parecía presionarme por una contestación. Se movió hasta  
quedar sentado al lado mío.
Estaba  a  punto  de  gritar  —No  se  acerque  a  mí,  ¡bastardo!—  y 
lanzarle un puñetazo, pero todos en la oficina podrían oír eso. No podía  
pensar en una justificación para golpear a Asakura sin tener que decir la  
verdad, entonces solo podía oponerme a él de la manera más pequeña.
—¡Aléjese de mí! Le dije en forma reservada, y una sonrisa se torció  
en la boca de Asakura. Era una cosa terrible de ver.
—Puedo haber mencionado esto ayer, pero el exterior y la estructura  
de acero del hotel para el cual debe hacer los diseños se ha acabado en gran  
parte. Una vez que los diseños del interior de los cuartos sean decididos,  
podremos acabar la construcción rápidamente.
Estaba hablando de negocios en un tono normal de voz, pero al mismo  
tiempo,  su  mano  frotaba  ligeramente  mi  cuerpo.  Yo  estaba  vestido  en 
forma casual ese día y pude sentir el calor del cuerpo de Asakura a través  
de mi playera.
—Y-ya veo, Entonces le entregaré algunas muestras de diseño lo más  
pronto que pueda. 
Cuando  contesté,  le  pellizqué  y  di  una  palmada  a  su  mano  para  
alejarla ya que andaba a tientas, me alejé de él y me dirigí hacia la orilla del  
sofá. El hombre era atrevido, aprovechándose del hecho de que no podría  
oponerme abiertamente a él. 
- 60 -

—¿Qué  es  lo  que  quiero  de  usted,  Señor  Kasuga?  es  algo  
completamente  diferente  de  los tres hoteles  que tengo  actualmente.  He  
planeado este hotel para que sea el último y estaba pensando en hacerlo  
enteramente a mi gusto.
 —Ya veo. 
Excitado  por  sus  propias  palabras,  la  mano  de  Asakura  intentó  
deslizarse por debajo de mi playera. 
Estaba llegando al límite de mi paciencia y comencé a levantarme del  
sofá.
—Entonces, quisiera llevarlo a un recorrido por todos los hoteles.—  
Asakura agarró las presillas de mis vaqueros mientras me sostenía y me  
haló hacia abajo. 
Los otros en la oficina solo podían escuchar nuestras voces, como si  
siguieran un libreto escrito, con lo cual no tenían ni idea de las cosas que  
me estaban importunando. Ellos nunca podrían imaginar qué era lo que  
estaba  pasando  en  realidad.  Estaba  dando  respuestas  precipitadas,  pero 
realmente solo podía entender la mitad de lo que Asakura estaba diciendo.  
Incluso si escuchara la totalidad de las palabras que decía, mi cerebro no  
podría procesarlo. 
—Deje de molestar, por favor.
 Tomé la camisa de Asakura y jalé su cara cerca, sumergiéndome  
dentro de sus ojos. Ni se le ocurra pensar que puede hacer lo que le dé la  
gana y que no opondré resistencia.  Estaba considerando golpearlo cuando  
sonrió. 
—Eres agresivo, ¿no es así? 
Asakura reaccionó tomándome por detrás de la cabeza y tirándome  
hasta estar cerca de él. 
- 61 -

¡Agh!. ¿Qué está haciendo?  Pensé, entrando en pánico, gritando en  
mi mente pero imposibilitado a hablar. Sus labios ya estaban sobre los míos 
antes de que pudiera alejarme. Había sido increíblemente rápido.
Lamenté el haber sido tan descuidado al acercar tanto nuestros rostros,  
pero era un poco tarde para eso ahora. Apreté fuertemente mis dientes para  
bloquear su avance, de tal manera que no fuera más lejos.
 —¡Qu… nngh! 
Tristemente, esa última defensa no duró ni diez segundos. 
Su larga mano se deslizaba por encima de mis jeans a través de mi  
muslo, sus dedos se arrastraban sobre mi entrepierna. Abrí mi boca con un  
sonido de sorpresa y Asakura movió en forma natural su lengua a través de  
mis dientes. Solo una fina división nos separaba del resto de las personas  
que se encontraban en la oficina. 
Pensé que ninguna persona podría vernos, solo si asomaran la cabeza  
hacia adentro, la actuación llegaría a su fin. Me defendí de su invasiva  
lengua desesperadamente, golpeando mis puños en los hombros de Asakura 
repetidas  veces.  También  pisé  fuertemente  sus  zapatos  de  cuero,  pero  
seguía con una mirada inexpresiva. 
—Ow….. 
El pisar fuertemente los dedos de su pie con mi talón fue bastante  
doloroso. Finalmente me liberó, murmurando. Yo respiraba pesadamente,  
escandalizado de las acciones de Asakura, mientras me limpiaba la boca  
con  el  dorso  de  mi  mano.  No  podía  creerlo.  ¿Quién  actuaría  de  esta  
manera? Sentí como que esta última acción iba más allá de la cuestión de si  
era sólo vergonzosa o egoísta. 
—Eso dolió. 
- 62 -

—Bien.  Si  no  estuviéramos  en  la  oficina  en  estos  momentos,  lo  
hubiera golpeado. 
Asakura y yo susurrábamos las acusaciones,  pero era difícil  hacer  
amenazas en voz baja. 
—¿Entonces, vamos a algún otro lado? 
Asakura  me  acarició  en  el  hombro,  su  voz  tenía  un  tomo  alegre 
nuevamente. Me preguntaba si él quería que todos lo oyeran. Su voz era  
bastante ruidosa. 
—¿Qué? ¿Dónde? 
No pude seguir el giro de la conversación. Asakura se levantó del sofá  
y me  miró mientras que yo expresaba mi  confusión. Una vaga sonrisa  
flotaba en su hermoso rostro. 
—Sería un poco apresurado si intentamos hacer todo en un solo día.  
Te  daré  un  recorrido  por  el  primer  hotel.  Oh,  creo  que  usted  necesita 
obtener permiso primero, ¿no es así?—Asakura dijo esto como si fuera  
para él mismo. Caminó fuera de la división de la habitación donde nos  
encontrábamos. 
—¿Señor Kawahara? Estaba pensando en mostrarle al Señor Kasuga  
mis otros hoteles, ¿estaría de acuerdo con esto?
—Por supuesto, no hay problema alguno. Estoy seguro que aprenderá  
mucho de esto.
Kawahara contestó entusiasmado, ignorando el secreto de Asakura.  
Yo me encontraba tenso. Me sentía como una pobre chica cuyos familiares  
la han vendido como una prostituta. No tenía derecho a protestar. Fijé mi  
mirada  en  Asakura  en  silencio,  pero  Asakura  solamente  me  miró  para 
mover su cabeza para decir que podíamos irnos. No podía seguir actuando  
tan renuente, de seguir así los otros comenzarían a sospechar. Me levanté  
- 63 -

de forma inactiva y dirigí mi cabeza para fuera por detrás de la división de  
la oficina.
—Regresaré. 
—Haznos sentir orgullosos. 
Kawahara  y  Amamiya  me  sonreían  con  tan  evidente  orgullo  que  
quería saltar sobre ellos, gritándoles que no me dejaran partir, pero por  
supuesto, realmente no podía hacer eso. Coloqué mi cámara fotográfica  
dentro de mi maleta, luego coloqué ésta sobre mi hombro. Con una última  
palabra de adiós, seguí a Asakura fuera de la oficina. 
Si Kawahara y los otros no estuvieran ahí, habría podido rechazar la  
invitación.  Miré  fijamente  la  espalda  de  Asakura,  asegurando  que  la  
próxima vez que me molestara, le rompería los brazos.
- 64 -