Capi

tulo Siete
Cada vez que el teléfono en la oficina sonaba, mi cuerpo se ponía  
tenso. 
Ya habían pasado diez días desde que me había ido del hotel Luna  
Llena, y no había visto a Asakura en todo ese tiempo. Él había llamado dos  
o tres veces, pero en cada ocasión lo evité diciendo que los diseños no  
estaban listos todavía o que tenía un contrato anterior que cumplir. 
Tenía miedo de verlo. 
¿Qué  estaba  pasando  con  mis  sentimientos  que  intentaba  evitar  
analizar lo que pasaba en mi interior? El mismo  pensamiento hizo que  
quisiera evitarlo por siempre, pero pronto no podía ser capaz de evitarlo  
más. La gente notaría que algo pasaba si seguía rechazando las invitaciones  
de Asakura, además, tenía que mostrarle mis diseños. 
Si  Asakura  llamara  ahora,  decidí  que  me  tragaría  mis  nervios  y  
aceptaría su invitación. De reojo vi a Amamiya tomar el teléfono, esto hizo  
latir fuertemente mi corazón. 
Él miró repentinamente hacia arriba y nuestros ojos se encontraron. 
— ¿Minami?— Puso la llamada en espera y agitaba su mano para  
llamarme —Es el Señor Asakura.
El sonido del nombre de ese hombre hacía que mi corazón latiera a  
toda prisa.
- 123 -

Había pensado que estaba preparado para esto, pero ahora que había  
llegado el momento, mi ansiedad me inmovilizaba.
Caminé  dolorosamente  hacia  el  escritorio  de  Amamiya  y  tomé  el 
teléfono.
—Gracias por esperar, habla Kasuga.— Hablé lentamente, tratando  
con esfuerzo que mi voz no temblara. Escuché la respuesta de Asakura con  
su baja voz.
—Hola, habla Asakura. Espero poder ver pronto sus diseños. ¿Ya los  
tiene listos?— Él hablaba en forma profesional.
Había  previsto  esta  parte  de  la  conversación,  por  lo  que  tenía  mi 
respuesta preparada.
—Sí, ya casi he terminado los planos. Si usted gusta, puedo enviarle  
los archivos por correo electrónico.
Sólo  quería  rápidamente  pasar  por  esto  y  verle  lo  menos  posible. 
Asakura debía haber percibido algo, porque se negó a mi sugerencia.
—¿En realidad, podría llevarlos al Hotel Luna? Me gustaría decirle lo  
que pienso directamente. ¿Pueden permitirle en su oficina venir por un  
rato?
El no dejaría que me escapara. Era lo que había escuchado en sus  
palabras. 
—De acuerdo. ¿Cuándo le gustaría que fuera por allí?
—En cualquier momento está bien para mí. Usted puede venir cuando  
haya terminado ahí. Estaré en mi habitación, como antes. No me siento  
muy bien, por lo que podría estar dormido. Pero usted sólo entre… ―¿Él 
estaba enfermo? Su voz sonaba bien.
—Está bien, lo veré esta tarde.
- 124 -

Él se despidió y colgó el teléfono. Me quedé reteniendo el teléfono  
por un largo tiempo escuchando el tono.
—Minami.  ¿Te  encuentras  bien?—  Amamiya  me  preguntó  
tímidamente.
—Oh,  sí,  me  encuentro  bien.  ¡No  se  preocupe!.—  Contesté  con  
energía y colgué el teléfono.
Sí. Todo está bien.  Escuchar la voz de Asakura me había agravado, y  
ahora tenía que ir a verlo en pocas horas, eso era todo.
Mi corazón se sentía pesado, pero decidí ir volver sobre los diseños  
una vez más antes de que fuera a ver Asakura.
Di un suspiro corto y volví a mi escritorio y fijé mi vista en la pantalla  
de mi computadora. Me sumergí sobre los diseños, tratando de alejar de  
mis pensamientos a Asakura por algún tiempo.
—¡Ya me voy! Voy a ir a mi casa directamente después.
—Que  tengas  buenas  tardes.  Pienso  que  has  hecho  un  excelente  
trabajo. El Señor Asakura va a amar tus diseños.
—Gracias,—  asentí  debido  al  estímulo  del  elogio  que  me  daba  
Amamiya y salí de la oficina.
- 125 -

En el bolso que llevaba sobre mi hombro llevaba los archivos con el  
diseño, que había repasado con Amamiya y Kawahara para cerciorarme de  
que estaba todo bien. 
En éste, el último hotel que Asakura construiría, cada habitación sería  
enorme, cerca de 80 metros cuadrados según los modelos. Habría cuatro  
pisos. La primera planta tendría solamente cuatro habitaciones, con lo cual  
solo habría un total de doce cuartos.
Creía en Asakura cuando dijo que el dinero no era un impedimento y  
que esta vez se centraba más en la idea de la habitación.
Lo primero que había hecho era cambiar las esteras de tatami para  
pisos de madera. A fin de evitar que fuera demasiado occidental. Coloqué  
esteras  grandes  tejidas  alrededor  de  la  habitación.  De  esta  forma,  no  
importaba  lo  sucias  que  se  pusieran  ya  que  podría  ser  fácilmente  
remplazada.
Diseñé  cortinas deslizantes  para  colocar  en  las  ventanas.  Hice  los 
marcos  de  madera  más  pequeños  de  lo  habitual,  para  que  se  pudieran 
reparar más fácilmente las secciones que se dañaran. Puse paja y papel  
retorcido detrás del fino papel japonés de las ventanas para amortiguar más  
la luz y dar las habitaciones una iluminación más tenue. Obviamente, por  
las noches, no habría luz natural, por lo que puse una lámpara entre la  
pantalla y la ventana. Para los aparatos de iluminación de la habitación,  
puse una lámpara colgante sobre el techo y dos más tradicionales como  
linternas de madera en las tablas de cabecera de la cama. Por último para la  
sala sofá y mesa había pensado en reciclar materiales antiguos. Mediante el  
uso  de  vigas  de  cientos  de  años  de  antigüedad  que  tomamos  cuando  
hicimos la remodelación  de una casa  antigua, podría hacer muebles de  
madera  con  una  calidez  y  gusto  indescriptible.  Por  otro  lado  tenía  la  
- 126 -

promesa de Kawahara que me ayudarían a fabricar los muebles, con lo cual  
le había solicitado a él que hiciera esas piezas para mí.
Precisamente,  el  diseño  no  podía  considerarse  como  la  perfecta  
“armonía” japonesa ya que más bien había pensado en realizar una hábil  
mezcla de elementos occidentales, como el piso con más toques japoneses.  
Obviamente, si Asakura decía que no le gustaba, yo haría cualquier cambio  
que estimara fuera necesario ya que era su proyecto, pero esta vez al menos  
tenía un poco más de confianza que él los miraría con más detenimiento y  
no sólo arrojaría los bosquejos hacia un lado. 
Salí  de  la  estación  y  me  dirigí  hacia  el  hotel,  donde  nos  
encontraríamos una segunda vez. Las puertas giratorias se abrieron para mí  
y vi a dos mujeres de mediana edad detrás del mostrador de recepción.  
Recordaba haber visto a una de ellas en la otra ocasión que estuve aquí.
—Hola, Soy Kasuga. Ya he estado aquí con anterioridad. 
Comencé a presentarme en forma vacilante, y uno de ellos contestó  
inmediatamente. 
—Sí, hemos estado esperándolo. Pase por favor. 
Me sonrieron. Abandoné mi discurso y caminé pasando el escritorio.  
Si alguien que me conociera me viera ahora, podría pensar que iba a ese  
hotel del amor todo el tiempo. Fui hasta el final del vestíbulo y me quedé  
inmóvil ante la puerta de la habitación de Asakura. Aquí era donde él me  
había violado, pensé, emergiendo en mí complejas emociones. 
―Oh, espere. 
Apenas pensé en golpear la puerta, recordé que Asakura me había  
dicho que él no se sentía bien, y que podía ser que estuviera dormido. Tal  
vez estaba llegando un poco retrasado, pero no había excusa para estar  
dormido cuando venía de visita alguien para realizar negocios.
- 127 -

 Sacudí mi cabeza con molestia, yo estaba bastante seguro que lo  
había despertado en nuestra primera reunión. 
Asakura estaba lejos de encontrarse dentro de los límites del sentido  
común. No podría predecir qué era lo que hiciera a continuación.
―Tal vez si voy muy silencioso. 
Él me había dicho que estaba bien si entraba directamente sin llamar a  
la puerta antes, pero no me  sentía cómodo  solo abriendo la puerta sin  
ninguna advertencia previa. Golpeé la puerta levemente, casi culpable, y di  
vuelta suavemente de la manija.
—¿Hola?  Estoy  aquí.—  Entré  en  la  habitación,  hablando  
tranquilamente.
―¡Oh! 
Nuestros  ojos  se  encontraron,  pero  no  eran  los  de  Asakura…  era 
Fujikawa. 
Me quedé congelado con mi mano en la manija de la puerta y con un  
pie dentro del cuarto. Fujikawa estaba sentado en el sofá que estaba frente a 
la puerta, y la cabeza de Asakura estaba en su regazo. Su corbata estaba  
floja y los primeros dos botones de la camisa estaban desabrochados. Era  
una escena extrañamente encantadora. No podía sacar mis ojos de Asakura.
—Hola, Señor Kasuga. ¡Señor! ¡Despierte! El señor Kasuga está aquí.
Su sonrisa era tan despreocupada como siempre, pero yo no podría  
responder.
—¡Señor! ¡Despierte!
—¡¿Hmmm?!
Fujikawa  sacudió  su  hombro  y  Asakura  finalmente  gimió,  
revolviéndose lentamente.
—¿Por qué me despiertas Yuta?
- 128 -

—No hay tiempo para estar atontado, señor. ¡El Señor Kasuga está  
aquí!
Habló  amablemente  pero  Asakura  ya  había  envuelto  sus  brazos  
alrededor de la cintura de Fujikawa.
Fujikawa estaba sacudiéndolo en el hombro, tratando de despertarlo.  
No sabía por qué, pero mi mente estaba totalmente en blanco.
—Si se trata de un mal momento, puedo volver más tarde. Sólo dejaré  
mis bocetos aquí.
—No, espere, ¡Señor Kasuga!
Podía  oír  a  Fujikawa  llamándome,  pero  sólo  podía  mirar  las  
impresiones de mis diseños que se encontraban en mi bolso y ahora estaban  
en el suelo. A continuación, cerré la puerta, me di vuelta y caminé por el  
pasillo.
- 129 -

- 130 -

Estaba  impaciente  incluso  ante  la  pausa  que  había  hasta  que  las  
puertas automáticas se abrieran. Cuando me encontré afuera, mis pasos,  
naturalmente, se convirtieron en una carrera.
¿Por qué me encontraba tan molesto? Me preguntaba, pero entonces  
me acordé de lo que sólo había visto.
Fujikawa  me  había  dicho  que  Asakura  tenía  insomnio,  que  él  no 
podría  dormir  cuando  había  otras  personas  ahí,  y  ¡ahora  estaba  allí  
abrazándolo mientras tomaba una siesta! Él me había dicho que yo era  
especial, pero ¡eso era mentira!
Mi  mente  estaba  en  un  completo  caos.  Salté  al  tren  desde  la  
plataforma justo antes de que las puertas se cerraras. Se escuchaba una  
grabación por el portavoz pidiendo a los pasajeros que no se abalancen  
hacia  los trenes cuando éstos estaban  funcionando.  No había nada  que  
pudiera hacer dentro del tren pero el tremendo shock todavía me duraba y  
lentamente se tranquilizó mi respiración y mis pensamientos con ella, se  
pusieron en control.
Sentí que había sido apuñalado en mi corazón, si no me preocuparan  
ellos, podría haberme sorprendido, pero nunca me molestó eso. 
¿Era  como  lo  había  sugerido  Fujikawa?  ¿Que  tengo  sentimientos  
especiales hacia Asakura?
―¡De ninguna forma! ¡Jah!
El choque de la verdad me hizo reír, sosteniéndome de una de las  
correas del coche del metro. La anciana que estaba sentada frente a mí me  
miró como si estuviese loco. Tenía que estar tranquilo dentro del tren. 
- 131 -