Capi

tulo Dos
Uff. Me sentía pesado. Era difícil el respirar. 
Sentía como si alguien estuviese colgado alrededor de mi cuello. Me  
estaba muriendo. 
Estaba siendo exprimido por una gran serpiente, de por lo menos tres  
metros de largo. Abrí mi boca, luchando por respirar pero un caramelo  
relleno de crema del tamaño de una pelota de golf fue introducido en mi  
boca.
—¡Nngh!
Gemí, con tanto dolor que mis ojos cansados se abrieron.
Un sueño. 
Uno extraño, húmedo sudor corrió por mi espalda. La pesadilla había  
secado mi garganta e hizo que todo mi cuerpo se sintiera pesado.
—¡Ugh!
Aún podía sentir algo envolviéndome, como si fuera un eco del sueño.
—¡…ah!
Mis  ojos  miraron  hacia  mi  estómago  y  pude  ver  un  brazo  que,  
precisamente, no era mío. Me aprisionaba, justo como la serpiente de mi  
sueño. Entré en pánico queriendo huir de allí, pero ese brazo me sostenía  
muy fuerte, no permitiendo mi libertad, incluso en el despertar del sueño en  
el que estaba.
- 41 -

Mi mente nublada por el sueño se despejó en un instante.
—¿A-Asakura?
Volteé  mi  cabeza  para  ver  detrás  de  mí.  Asakura  estaba  ahí,  
durmiendo, aferrándose a mí. Su extrema sensualidad sofocó mi grito. Su  
cara parecía la de un niño respirando pacíficamente en su sueño. Debe de  
tener un sueño extremadamente pesado al no despertarse por los ruidos que  
yo estaba haciendo.
Tan pronto como vi la cara de Asakura, recordé cómo había llegado a  
esa situación. 
Tenía  inconvenientes  en  creérmelo…  había  sido  violado  por  este  
hombre.
¿Cómo podía dormir pacíficamente en los brazos de este violador?
Logré  zafarme  del  brazo  que  estaba  aprisionándome.  Luego  me  
arrastré a través de la gran cama, tratando de alejarme lo más que pudiera  
de Asakura. No tenía idea de qué hora era.
Mis ojos observaron la habitación, buscando un reloj. Divisé un reloj  
despertador que se encontraba tirado en un rincón de la cama y pude ver  
que eran pasadas las nueve en punto. La habitación no tenía ventanas, por  
lo  que  no  podía  estar  seguro,  pero  no  creía  que  pudiera  haber  estado 
durmiendo por mucho tiempo. Debían ser las nueve de la noche.
Encontré tiradas mis ropas y me vestí, manteniendo uno de mis ojos  
sobre Asakura.
Me apuré en bajar las escaleras, esperando salir de allí antes que se  
despertara. Cuando me movía, sentía un intenso dolor en la parte baja de mi 
cuerpo. Pero eso no era suficiente para que dejara de caminar, entonces,  
ignorándolo lo mejor que pude, atravesé la habitación. Tomé mi maletín,  
que aún se encontraba en el sofá y corrí hacia el pasillo.
- 42 -

Estaba  la misma  mujer  de  mediana  edad que  se  encontraba  en  la  
recepción cuando yo me presenté.  ¿Qué podía decirle si ella me pedía  
pagar por una habitación? Debía de recordarme de cuando Fujikawa me  
llevó  a  la  parte  de  atrás  del  hotel.  Ella  me  dejó  pasar  solo  con  un  
reconocimiento vago de su mirada, sin ningún cambio en su expresión.
Me pregunté lo que esa mujer estaría pensando acerca de lo que yo  
había estado haciendo todo ese tiempo. Estaba avergonzado de pensar en  
ello. Bajé repentinamente mi cabeza, sin mirarla a los ojos y me apresuré a  
pasar por la recepción.
Cuando salí de allí, un aire húmedo envolvió mi cuerpo. Un arco iris  
de luces de neón brillaba intensamente sobre la estrecha calle, ahora llena  
de mucha gente, en rígido contraste con lo vacío que era ese lugar durante  
el día.
Sentí  como  rápidamente  volvía  a  la  realidad,  como  si  finalmente  
hubiera escapado de mi pesadilla. Normalmente no me gustaba estar entre  
tanta gente, pero ahora el agolpamiento de las personas era tranquilizador.
Lentamente tropezando llegué a unos pocos metros de la entrada de la  
estación. Preguntándome como algo como eso me había sucedido.
Todo había comenzado el día anterior.
- 43 -

A  las  ocho  en  punto,  cuando  el  sol  aún  no  había  subido  
completamente, caminaba hacia el trabajo a través la exagerada cantidad de  
edificios de oficinas. El sol de agosto no tenía piedad, chamuscando el  
asfalto día tras día. El calor era tan intenso que ni siquiera el anochecer  
podía disiparlo todo antes de que volviera a amanecer. Era un ciclo vicioso.  
Esto se sumaba a las emanaciones de las salidas de los sistemas de aires  
acondicionados que salían de los edificios de oficinas, haciendo que el  
viento que soplaba a través de ellos se sintiera incluso como un calentador.  
Estaba rumbo al trabajo, sin embargo mi camisa ya se había pegado a mi  
piel sudorosa. La única cosa positiva es que en mi oficina siempre vestimos  
con  ropa  casual.  Por  supuesto,  debemos  vestir  con  trajes  en  algunas  
ocasiones,  pero  no  importaba  cuán  ligero  sea  el  traje,  me  hacía  sentir 
enfermo el solo pensar en lo apretada de la corbata alrededor de mi cuello  
con este constante calor.
—Hace  tanto  calor.—  No  me  animaba  en  nada  el  decir  esto,  
ciertamente no ayudaría a bajar la temperatura.
Subí  al  tercer  piso  del  edificio  compartido  por  varias  oficinas,  
subiendo  por  escaleras  de  concreto.  Toqué  la  pared  que  aún  no  había 
absorbido el calor y se sentía tan frío que era placentero.
Abrí la puerta al llegar al piso donde se encontraban las oficinas de  
Tomato Design. Nuestro pequeño espacio estaba nuevamente en desorden  
esa mañana. Todos los escritorios estaban atestados por papeles y carpetas,  
formando pilas con el trabajo. No podía ver la superficie del escritorio. Aún 
faltaba media hora para que comience la hora laboral, la cual era a las 9 de  
la  mañana,  con  lo  cual  no  se  encontraba  nadie  aún  con  excepción  de 
Amamiya, el co-propietario. Kawahara, el jefe, tal vez estaría en el estudio.  
Ellos comenzaron esta compañía después de su graduación y ganaron un  
- 44 -

premio por excelencia en diseño por una silla de oficina, la cual diseñaron  
juntos (su primer producto). Había escuchado que la compañía comenzó  
cuando publicaron sus diseños de muebles en Internet y la gente comenzó a  
contactarlos para realizar proyectos con ellos.
En un comienzo, solo eran ellos dos, pero luego llevaron a trabajar  
con ellos a amigos y compañeros de clase. En un momento tenían más de  
10  personas  trabajando  para  la  compañía.  Algunos  se  volvieron  
trabajadores  independientes  y  otros  habían  sido  reclutados  por  grandes 
compañías, por lo que se había reducido a lo que era actualmente desde  
hacía tres años. Cada año, eran atraídos muchos candidatos por la fama de  
la compañía, y la mayoría de ellos eran eliminados. De hecho, fui el único  
que había sido contratado en el año de su graduación. Este año no había  
sido contratado ninguno. La razón por la que el número de candidatos fuera  
tan bajo era que solo se seleccionaba a una pequeña elite. Su razonamiento  
era que preferían a una sola persona con talento antes que a diez personas  
inútiles. La gente talentosa conseguía el trabajo.
Actualmente, había 5 empelados, incluyéndome. Uno de ellos maneja  
las finanzas y operaciones del negocio, con lo cual hay cuatro de nosotros  
que nos encontramos trabajando en tareas de diseño. Me uní al personal por 
recomendación de un profesor. Era una lucha conseguir un trabajo en este  
mercado tan difícil. Nosotros nos habíamos graduado en diferentes años,  
pero todos provenimos de la misma escuela de arte. Han pasado tres años  
desde  mi  graduación,  pero  Kawahara  y  Amamiya  eran  famosos  en  la 
escuela incluso cuando yo comencé a estudiar allí.
Nuestro estudio se encontraba en el sótano del edificio. Ahí era donde  
construíamos  muestras  de  los  productos  que  diseñábamos  tales  como  
muebles,  cuya  esencia  no  podíamos  reproducir  con  un  diseño  
- 45 -

computarizado, para enviar a su fabricación. Evitábamos realizar muebles  
grandes que requerían herramientas especiales. Ocasionalmente tomábamos 
pedidos de clientes para realizar sofás y sillas que podíamos construir en el  
estudio.  Tomato  Design podía  aceptar  cualquier  clase  de  proyecto  de  
diseño en cualquier campo. Hacíamos muebles y adornos. Mi especialidad  
es diseño de interiores, por lo cual soy contratado para diseñar casas y  
oficinas, también para diseñar la disposición en las exhibiciones de autos o  
en convenciones de negocios.
Esto tenia un total sentido.
Cuando me postulé para ingresar a la compañía, me entumecí por la  
ansiedad. Estaba seguro de que no podría ser contratado. Aún no me creo  
como una compañía que probablemente buscara resultados inmediatos me  
contratara, sin embargo tampoco creo que hayan sido mis excelentes notas.
Justo después de la fiesta de graduación fui contratado, Kawahara me  
preguntó  que  pensaba  del  profesor  que  me  había  recomendado  tan  
arduamente para el puesto, de él o Amamiya, para luego estallar en risas.  
Me tranquilizaron diciéndome que nunca contrataban a alguien que ellos  
pensaran que no pudiera con el trabajo, pero aún tengo el sentimiento de  
haber sido extrañamente seleccionado.
—Buenos días Minami. Tengo muy buenas noticias.— Amamiya era  
siempre el primero en llegar a la oficina por las mañanas. Hace ya un año  
que trabajo aquí, pero aún no me había acostumbrado a la belleza de su  
rostro. El sonrió y me llamó a su escritorio.
—¿Qué pasa?— Puse mi bolso con la laptop sobre mi escritorio, luego 
me  dirigí  hacia  el  escritorio  de  Amamiya,  cerca  de  la  ventana.  En  el 
camino, pasé por una corriente fresca que provenía del aire acondicionado,  
que soplaba mis flecos y me hizo suspirar en apreciación.
- 46 -

—¿Recuerdas esa casa que remodelaste hace dos meses? ¿La de la  
anciana?
—Sí. La señora que estaba deprimida y cuyo hijo quería remodelar la  
propiedad como una casa antigua.— Ellos querían finalizarlo antes que la  
estación  de  lluvias  comenzara  y  decidieron  remodelar  con  un  diseño  
antiguo después de discusiones con los constructores. No pude cambiar la  
estructura básica de la casa pero dividí la sala en dos, haciendo dos jardines  
internos, y conecté la cocina con las escaleras. Usé un montón de bambú tal 
como se veía en las casas de Kyoto en el siglo XVII.
—Pienso que has hecho un gran trabajo en ese lugar. La anciana y su  
hijo estaban felices también. Mostraste realmente una gran dedicación.—  
Amamiya  raramente  elogiaba  a  alguien,  con  lo  cual  hacía  que  sintiera 
orgullo y vergüenza el escuchar sus cumplidos.
—Gracias. Fue un placer trabajar en ese proyecto.— Fue el primer  
proyecto que había realizado enteramente por mi cuenta. Por supuesto, que  
había recibido consejos de parte de Kawahara y Amamiya, pero en esos  
momentos había una gran cantidad de proyectos, con lo cual podría haber  
sido el caso de que no interfirieron en mi proyecto por falta de tiempo. Aún  
así, el hecho de que depositaran su confianza en mí para que hiciera el  
proyecto  por  mi  cuenta,  me  había  hecho  feliz.  Realmente  estaba  
contribuyendo a la compañía.
—Coloqué una foto de la casa en la página principal de la web de la  
compañía con tu nombre debajo de ella, y ahora alguien preguntó por ti  
específicamente para un proyecto.
—¿De veras? ¿Por mi?— Me incliné hacia adelante por la excitación.  
Había  muchas  personas  que  preguntaban  por  Kawahara  o  Amamiya  
directamente,  pero  esa  era  definitivamente  la  primera  vez  que  alguien 
- 47 -

preguntaba por mí. Me sentía como si alguien me hubiera enviado una carta 
de amor. Naturalmente, estaba pasmado.
—Es de parte del Señor Shinya Asakura,  para hacer el diseño  de  
interiores de un hotel. Es una nueva construcción no es para remodelar.
Mi corazón saltó. Disfrutaba realizar remodelaciones, pero construir  
algo desde sus comienzos era definitivamente más excitante.
—Aquí está la impresión del requerimiento. Es una breve descripción  
del trabajo y la dirección.— Amamiya me entregó una hoja de papel y la  
tomé seriamente como si estuviera recibiendo un premio.
—¡Daré  lo  mejor  de  mí!—  Estaba  realmente  sorprendido,  mi  voz 
apenas podía emitir un chillido.
—Bien, el primer paso es hablar con el cliente acerca del proyecto. Él  
incluyó  la  dirección.  Depende  de  ti  si  quieres  o  no  tomar  el  trabajo,  
Minami.— Amamiya me miró con una sonrisa dibujada en su rostro. La  
calma de su voz me empujó fuera de la tierra, corriendo en mí la excitación  
que me había invadido.
—De  acuerdo.  Me  pondré  en  contacto  con  él.—  Asentí  en  forma 
entusiasta,  arrugando  el  papel  con  mucha  fuerza,  luego  volví  a  mi  
escritorio.
—¡Buenos días!— Alguien dijo en forma somnolienta, mientras abría  
la puerta. Era Kasumi Shino, otra diseñadora, tres años mayor que yo. Ella  
probablemente había estado fuera bebiendo la noche anterior y por ello es  
que  tenía  una  voz  tan  somnolienta.  Era  una  belleza  imponente,  pero  
también era la mayor bebedora de la oficina. Incluso Amamiya, quien no  
tenía compostura cuando concurría a reuniones donde se bebía, no se le  
igualaba. Para un peso ligero como yo, el que se acabaran botellas enteras  
- 48 -

de  alcohol  mientras  comían  pescado  salado  seco,  era  más  bien  una  
pesadilla.
—Oye, Kasuga, ¿qué es ese pedazo de papel que estás estrujando  
entre tus manos?
—¡Agh!
Shino apuntaba al papel, mientras pasaba junto a mi escritorio. Volví a 
mi escritorio dispuesto a alisar las arrugas del papel. Me di cuenta que lo  
había estado haciendo desde el momento en el que lo había tomado entre  
mis manos.
—Nunca adivinarás. ¡Es de un cliente que preguntó directamente por  
mi nombre!
Quería compartir mi alegría. Miré a Shino mientras le entregaba el  
papel arrugado.
—Cielos, es tu primera vez ¿no es así? Debes estar muy feliz. Pero  
deja de verme con tanto entusiasmo. Siento como si estuviera hablando con  
un anfitrión.
Ella miró fijamente el papel arrugado y luego echó un vistazo hacia  
mí.
—¿Qué quieres decir con un anfitrión?— le pregunté, sorprendido. No 
sabía si me estaba insultando o no, pero no sentí como si ella me diera un  
cumplido. Puse mala cara. 
—Lo lamento. No sabía que odiabas la forma en la que luces, como la  
reina que se encuentra allá.
Shino se disculpó seriamente sin mostrar malicia alguna. Amamiya  
alias  “la  reina”  que  había  sido  mencionada,  le  lanzó  una  mirada  de  
desagrado.
- 49 -

Él  era  tan  asombrosamente  hermoso  y  realmente  podía  ser  tan  
despiadado  con  nuestro  jefe  Kawahara,  que  había  comenzado  a  pensar 
secretamente en el término de “la reina” también. Pero Shino era la única  
que lo llamaba de esa manera, en voz alta. Tal vez significaba que Shino  
era la persona con más poder en la oficina.
—Oh, ¡son las nueve! ¡Es hora de ponerse a trabajar!
Shino vio al reloj que se encontraba en la pared y se sentó delante de  
su  escritorio,  no  prestando  atención  a  las  miradas  fulminantes  que  
Amamiya y yo le estábamos lanzando.
Veía al reloj en la pared constantemente y finalmente fueron las tres  
en punto. Ayer, llamé al número telefónico que Asakura envió por mail, y  
decidimos  tener  una  entrevista  personalmente  para  discutir  acerca  del  
proyecto. 
Estaba feliz que el trabajo se moviera adelante tan rápidamente.
Me detuve nerviosamente, calcé mi bolso sobre mis hombros e inhalé  
profundamente.
—No te estreses solo, Minami.— Amamiya dijo con una sonrisa. Él  
debía poder ver lo extremadamente nervioso que yo estaba.
- 50 -

—Trataré. ¡Lo conseguiré!
—¿Tu reunión es a las cuatro? Puede ser que tarde un rato, así que al  
finalizar  puedes  ir  a  tu  casa.  Si  necesitas  cenar  con  el  cliente,  puedes 
rendirlo a nosotros. Si guardas los comprobantes te pagaremos los gastos  
ocasionados por la reunión. Probablemente estés al tanto de esto, pero si él  
comienza  a preguntarte acerca de un contrato, dile que la secretaria se  
pondrá en contacto con él mañana.
—De acuerdo, ¡deséame suerte!
Había ido a innumerables reuniones constantemente con Kawahara o  
Amamiya, pero esta era la primera vez que iba solo. Tenía miedo que ellos  
pensaran que no fuera lo suficientemente confiable para hacerlo por mi  
cuenta, pero Amamiya me había tranquilizado.
—El cliente podría maltratarte debido a que eres tan joven. Si lo hace,  
no tomes el trabajo. Declina la oferta si te apena de alguna manera.—  
Amamiya dijo esto sonriendo. —Que tengas un buen día.
Shino, Amamiya e incluso la secretaria Takagi me desearon suerte  
cuando dejé la oficina. En la parte superior de las escaleras, me encontré  
con Kawahara, quien estaba bajando por ellas. Su mameluco gris estaba  
cubierto de fino aserrín; él debía de haber estado tallando madera en el  
estudio.
—Minami. ¿Ya te vas? Debo decirte que ese antiguo traje claro no  
tiene buen aspecto. 
Suspiré ante su inesperada broma. Iba a una reunión con mi cliente  
por primera vez en el día de hoy, por lo que me había puesto un traje que  
raramente  utilizaba  para  trabajar.  No  solía  usar  esta  ropa,  con  lo  cual 
probablemente  no me  veía  muy  impresionante,  pero Kawahara siempre  
- 51 -

realizaba este tipo de bromas. Era un bromista. El que me molestara solo lo  
haría más feliz, así que lo mejor que podía hacer ignorarlo. 
—Mira quien está hablando. —Supongo…, cada vez que visto un  
traje, luzco como un guardaespaldas. 
Kawahara nunca llevaba traje, pero por razones diferentes a las mías.  
El tenía una estructura inusualmente grande para una persona japonesa, con  
lo cual, la ropa ya confeccionada (lista para usar) era siempre apretada para  
él, pero no llegaba a usar trajes tan a menudo como para molestarse en  
adaptarlos, con lo cual en las raras ocasiones en que debía llevar uno se  
veían cómicamente pequeños en él.
—¿Tienes el tiempo suficiente para llegar ahí?
—¡ Oh, dios mío! ¡Ya debo de irme!
Me tomaba solo 20 minutos llegar al hotel desde aquí en subterráneo.  
No había necesidad de apurarse mucho, pero no podía sentirme cómodo si  
llegaba muy cerca de la hora de reunión.
—¡No  aceptes  dulces  de  extraños!—  Kawahara  me  decía  estas  
palabras siguiéndome por las escaleras.
¿Soy un estudiante de jardín de infantes acaso?
Habría sido infantil el darme la vuelta y gritarle, así que lo único que  
hice fue hablarme a mí mismo. Tal vez, esta conversación era justo la  
forma en la que Kawahara quería distraerme de mi ansiedad. ¿Había venido 
hasta aquí solo para verme? Solo podía pensar esta posibilidad mientras  
sacaba el boleto para el subterráneo.
Si tan solo fuera un poco más honesto en sus esfuerzos por animarme,  
podría agradecérselo.
- 52 -

Mi corazón estaba latiendo fuertemente en las horas posteriores a mi  
ida  al  hotel.  Quise  pellizcarme  en  señal  de  llamado  para  despertarme. 
Quería haber podido detenerme y no haber ido nunca al hotel.
Por supuesto, nunca intentaré contactarme con Asakura nuevamente,  
pero debido a lo expectante y ansioso que yo estaba acerca de la comisión  
del proyecto, necesitaba una razón para darle a Amamiya y Kawahara para  
rehusar el proyecto de Asakura.
¿Podría ser una simple excusa el que nosotros no pudiéramos llegar a  
un  acuerdo  con  el  tonto  del  proyecto?  Ellos  podían  ser  extrañamente  
perspicaces a veces. No estaba seguro que este trabajo funcione, pero…  
¿qué podría decir? Todo lo que quería en este instante era poder dormir en  
mi propia cama.
Por un momento,  estaba  feliz  de las caricias y besos de Asakura.  
Había gritado por el éxtasis que le estaba brindando a mi cuerpo. Pero a la  
vez quería alejar esos recuerdos para siempre de mi memoria.
Suspiré profundamente.
Los  pocos  minutos  que  tardé  en  caminar  hasta  la  estación  me  
parecieron una eternidad.
- 53 -