Capítulo 9

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Zhao Kaiming fue a otra provincia para asistir a un  intercambio 
médico durante medio mes, la mitad de ese tiempo lo pasó 
disfrutando del paisaje y visitando atracciones turísticas 
populares. An Desgraciadamente envió a Zhao Kaiming en su 
camino. Hacía demasiado calor para que An He saliera a jugar con 
sus amigos, por lo que estuvo aburrido en casa todo el día. 
Después de jugar en Internet durante todo un día, An He hizo 
una porción de pasta italiana y sirvió una copa de vino tinto de la 
cena. Si las velas se encendieran ahora, definitivamente se 
consideraría la cena romántica perfecta. An No pudo evitar pensar 
en Zhao Kaiming, haciendo que su mitad inferior le picase 
insoportablemente. Se sentó en la silla y se frotó un poco, pero no 
pudo aliviarlo. En cambio, mojó más de la mitad de su ropa 
interior. An Se acercó al sofá y se arrodilló boca abajo, su mano 
derecha se estiró hacia atrás, un dedo entró en su pequeño orificio 
y probó. 
En la habitación, solo se escuchaba el sonido de la respiración 
pesada de An He y el sonido del agua goteando. En este momento, 
sonó el teléfono, era Zhao Kaiming llamando: 
 “Bebé, ¿me extrañaste? ¿Qué hiciste hoy?"   
Zhao Kaiming habló mientras se limpiaba el cabello con una 
toalla. Estuvo ocupado todo el día. Regresó al hotel y se bañó. 
“Hu… esposo, te extraño. Te extraño especialmente~”. 
An se sonrojó y sostuvo el teléfono en la mano cubierta con su 
propio fluido intestinal. 
Zhao Kaiming escuchó de inmediato que algo andaba mal. Bajó 
la voz y habló con un dejo de seducción: 
 “Bebé precioso, ¿tu mitad inferior extraña a tu 
esposo?”   
An perdió su alma ante la profunda voz varonil y habló de sus 
verdaderos sentimientos: 
 “Marido, me pica el agujero, quiere la gran vara de 
carne de mi marido, una vara de carne larga y gruesa 
para penetrar profundamente en mi agujero y 
bombearme sin pi edad. Marido, ahí abajo está mojado 
otra vez…”   
La línea familiar hizo temblar el corazón de Zhao Kaiming. No 
necesitaba imaginar la escena del agua de manantial 
desbordándose, él personalmente lo presenció muchas veces: 
 “Pero en este momento tu esposo n o está en casa, 
¿cómo deberíamos hacerlo?”   
Zhao Kaiming pensó por un momento, cambiando su posición 
para que su miembro medio erecto sobresaliera en el aire: 
 “Abre la computadora portátil y enciende el video. En 
el segundo cajón de la mesita de noche ha y algo que 
necesitas.   
An asintió con la cabeza y dijo: “Espera un minuto, esposo. 
Mis piernas ya son suaves”. 
 "Ja, ja, me temo que luego serán aún más suaves".   
El video se conectó muy rápido. An Giró la computadora 
portátil para que quedara frente a la cama. Fue a la mesita de 
noche y abrió el cajón para ver varios consoladores de diferentes 
tamaños. También había huevos vibradores, pinzas para pezones, 
cuerdas, etc. 
 "¿Lo has encontrado? Elige el que más te guste y 
sácalo.”   
An Sacó el consolador más grande, largo y grueso. El glande era 
un poco grande, podía golpear con precisión su próstata, 
ayudándolo a sentir placer y alcanzar el clímax. An Sostuvo el 
consolador y lo agitó frente a la computadora portátil: 
 “Mira, ¿es más grande que el tuyo?”   
“De verdad, ¿por qué no comparas?” Zhao Kaiming 
terminó de hablar y la imagen en la computadora portátil cambió. 
La barra de carne completamente erecta estaba de pie en la 
pantalla. 
An miró hipnotizado la pantalla, sintiendo de repente que no 
quería el consolador en su mano para nada. 
 "¿Decepcionado? No importa, solo úselo 
temporalmente, su esposo estará pronto en casa. Ahora 
saca el lubricante y viértelo en el consolador para que 
no te lastimes más tarde”.   
Zhao Kaiming volvió a ajustar su posición, todo su cuerpo 
apareció en la pantalla. Acarició su propio pene: 
 “Pero parece que no lo necesitas, tu pequeño agujero 
ya está mojado. ¿Recuerdas ese día en la biblioteca? No 
usé lubricante en absoluto y ya podía entrar. No te 
lastimaste en absoluto y te encantó, ¿verdad?   
An recordó la situación ridícula en la biblioteca, y se puso aún 
más incómodo. Tomó el lubricante y lo vertió sobre el consolador, 
luego usó sus dedos blancos y suaves para acariciarlo de arriba 
abajo. 
 “Esposo, está tan frío como el hielo, la barra de carne 
de mi esposo es aún mejor. ¿Es este lubricante con 
sabor a fresa? ¿Cuándo lo cambiaste?   
"Dijiste que te gustan las fresas, ¿no te gusta?" Zhao 
Kaiming sacó un condón de la mesita de noche, "La barra de 
carne de tu marido ya está dura, qu iero entrar en tu 
estrecho agujero, ¿has terminado de prepararte?" 
An levantó el trasero y miró a la cámara, sus nalgas se 
balanceaban y rebotaban, el pequeño crisantemo se escondía 
entre los pliegues, manchado con un líquido transparente. 
“Estoy listo ahora, mi pequeño agujero está húmedo y 
suelto. Marido, puedes venir en cualquier momento. 
Después de hablar, An He separó sus nalgas para revelar la boca 
ligeramente abierta. 
“Parece que está un poco flojo, pero la polla de tu 
esposo es muy grande, no te odiará. Levanta un poco el 
culo, tu marido quiere entrar. Zhao Kaiming usó el condón, 
actuando como si todo fuera normal, listo para empujar en 
cualquier momento. 
Obedientemente, separó las piernas, bajó la cintura y se 
arrodilló sobre la cama. Levantó su trasero en alto y tomó el 
consolador húmedo cercano y lo metió en su pequeño agujero. 
Tan pronto como insertó el glande, el pequeño orificio lo succionó 
ansiosamente, envolvien do la gruesa cabeza del consolador. Era 
como si las profundidades del agujero tuvieran algo atractivo, 
automáticamente succionaba el consolador poco a poco. 
Antes, siempre era él quien se metía. Había experimentado el 
poder de succión del pequeño agujero, pero Zhao Kaiming nunca 
vio el poder milagroso del agujero desde una distancia tan 
cercana. 
 "Suelta tus manos, déjame ver si tu agujero puede 
chupar el consolador por sí mismo".   
Zhao Kaiming sacó un juguete sexual. Aunque no podía 
compararse con el estrecho y caliente agujero de An He, era mejor 
que nada. Y obedientemente soltó sus manos: 
 “Ah~. La gran vara de carne de mi esposo está 
entrando, me va a romper el agujero. Tan resbaladizo, 
tan grande, ah~”.   
Un Usó la fuerza para contraer su ano, el conso lador realmente 
entró más. Muy rápidamente, todo el objeto estaba dentro. Zhao 
Kaiming escuchó la oración de An He y sintió como si estuviera 
entrando personalmente al otro hombre. Imaginó que el juguete 
sexual tenía el calor de An He, haciéndolo sentir intoxicado. 
 "Bebé, tu agujero sigue siendo tan apretado, es a la 
vez caliente y apretado, apretando la polla de tu 
esposo".   
 "Esposo, tu gran vara de carne es tan dura que me 
apuñala directamente en el corazón, es muy 
estimulante".   
Una vez que encendió el interruptor, el consolador comenzó a 
vibrar. No había necesidad de que él personalmente lo empujara 
hacia adentro y hacia afuera. Una de las manos de An He empujó 
contra la cama, la otra mano acarició su pene de arriba abajo. En 
la habitación, solo había la luz amarilla de la lámpara de la mesita 
de noche, la luz naranja brillaba en todo el cuerpo de An He. Su 
delicada piel exudaba una fina capa de sudor, reflejando la luz 
brillante. 
 “Te follaré hasta la muerte, pequeño demonio, esa es 
tu verdadera procedencia. El agua se está desbordando, 
¿subió la marea? Mira, las sábanas están todas 
mojadas, como un niño que orinó en la cama”.   
Los movimientos de la mano de Zhao Kaiming se volvieron 
cada vez más rápidos. Era una pena que no estuviera en casa, esto 
era como una tortura para él. An Subió la frecuencia del vibrador 
al máximo, se tumbó boca arriba y levantó las piernas, dejando al 
descubierto su erótica parte inferior: 
 “Ah ~ Marido, date prisa, date prisa. Quiero, quiero 
correrme, ah~ ah~”.   
An Gimió ru idosamente y alcanzó el clímax, su pene de color 
rosa claro disparó hebras de semen, incluso salpicando la pantalla 
de la computadora portátil. Zhao Kaiming arrojó el juguete sexual 
y se paró frente a la pantalla, moviendo el puño cada vez más 
rápido. Mirando la cara sonrojada de An He, rápidamente alcanzó 
el clímax y disparó por toda la computadora portátil. 
 "Bebé, te lo daré todo, recibe rápidamente el semen 
de tu esposo".   
An Se arrastró y estiró la lengua, lamiendo su propio semen de 
la lente de la cá mara e incluso haciendo ruidos de succión a 
propósito. 
 “Marido, es delicioso~ el esperma es tan delicioso~. 
Marido, quiero más”.   
 "Realmente no puedes alimentar por completo a un 
pequeño demonio, solo espérame obedientemente en 
casa".   
Notas del traductor: 
En realidad, estaba a solo unas líneas de terminar este capítulo, 
pero demasiada pornografía me da sueño, así que me quedé 
dormido jajaja. 
Me estoy riendo un poco porque Zhao Kaiming lleva juguetes 
sexuales. A pesar de que hizo eso en el último capítu lo, quiero 
decir que es más fácil esconder un huevo vibrador y él 
simplemente... lleva un coño falso en su maleta y su casa está 
llena de consoladores... Jajajajaja ja... ja. 
Sí, el juguete sexual que usó Zhao Kaiming fue un Fleshlight. 
Eso no debe confund irse con linterna, así que no quería usar esa 
palabra.