Capítulo 5

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Zhao Kaiming agarró las traviesas piernas de An He y las 
levantó en alto, exponiendo el crisantemo rosa claro. Colocó su 
gran pene erecto en la boca del agujero, utilizando la cabeza 
gruesa para dibujar círculos a su alrededor. An Sintió la varilla de 
carne cerca e hizo todo lo posible por relajarse. Sin embargo , 
cuando trató de avanzar un poco, Zhao Kaiming retrocedió. El 
pequeño agujero solo podía sostener la mitad de la cabeza del 
pene antes de que se saliera nuevamente, haciendo que An He 
sintiera una picazón increíble. 
Y gimió: “Marido, entra rápido”. 
 “¿Por qué estás tan impaciente? Estos dos días que tu 
esposo no ha estado en casa, ¿por qué no usaste el 
vibrador?”   
Zhao Kaiming empujó ligeramente. La cabeza de su pene entró 
y se deslizó con la misma rapidez. El pequeño agujero que se 
pinchó se abrió y se c erró. Un chorro claro de líquido intestinal 
fluyó sobre la mesa. 
 “¿Cómo podría un vibrador compararse con la gran 
vara de carne de mi esposo? Quiero ser apuñalada por 
mi esposo, ah~”.   
Después de que An He habló, apoyó las piernas sobre los 
hombros de Zhao Kaiming, acercándolo más. 
Zhao Kaiming también dejó de molestarlo. Apuntó 
directamente al pequeño agujero y empujó hasta el fondo. 
 "¡¡Aaaah!!"   
La excitación hizo que An He gritara. Recientemente, su 
pequeño orificio se usaba con tanta frecuencia que tenía un cierto 
grado de elasticidad. No estaba herido, pero la gran barra de carne 
que entró de repente todavía le provocó un poco de dolor. Sin 
embargo, después de eso, la satisfacción y el placer lo superaron. 
El suave esfínter se extendió por completo, dejando que An He 
sintiera las venas que sobresalían de la varilla de carne. 
Zhao Kaiming comenzó a mecerse suavemente de un lado a 
otro, una mano no se olvidó de acariciar el pene de An  He que se 
encogió debido al dolor. Hace dos días, jugaron emocionados. El 
cabello circundante que se afeitó hizo que la sensación en este 
momento fuera más vívida: 
 “¿Cómo es, a mi esposa le gusta? Solo han pasado dos 
días desde que lo hicimos, pero me es tá apretando 
mucho. No puedo moverme bien.   
An Gimió cómodamente un par de veces: "Solo mételo un 
par de veces, date prisa, ah". 
 "¿Todavía no estás satisfecho?"   
Zhao Kaiming obligó a separar las piernas de An He y comenzó 
a mecerse con fuerza. Cada vez , sacó la barra de carne por 
completo y luego la volvió a meter en la parte más profunda. Un 
solo podía gemir en voz alta. Después de presionar durante un 
tiempo, el pequeño agujero se expandió ligeramente. Zhao 
Kaiming vio un pepino cerca e inmediatamente  comenzó a tener 
pensamientos sucios. 
 “Ah, ah~, lo amo hasta la muerte. Marido, demasiado 
fuerte, reduce un poco la velocidad, está a punto de 
romperme”.   
Estaba a punto de volar al cielo cuando notó que Zhao Kaiming 
dejó de moverse. De repente se sintió insatisfecho y preguntó: 
 “¿Por qué te detuviste? Sigue adelante, ah~”   
 “Tu agujero se relajó tanto que sale agua. Estoy 
pensando en un método para detenerlo.   
Después de eso, usó un dedo para tratar de expandir el 
crisantemo, entrando poco a poco. Rea lmente podría tolerar el 
dedo. 
 “Ah, está a punto de romperse, ah, mi agujero fue 
destruido. Un poco más profundo, ve un poco más 
profundo”.   
Cuanto más se estiraba, más estimulaba su placer y excitación. 
Y cerró los ojos con fuerza, disfrutando de la sensación del dedo 
introduciéndose lentamente en el agujero. 
Zhao Kaiming se aseguró de que el otro hombre estuviera bien. 
El dedo giró dos veces hacia adentro, trayendo consigo algo de 
líquido intestinal. Después de eso, insertó el pepino cercano que 
no e ra muy grueso y lo empujó lentamente. La piel del pepino 
estaba ligeramente fría. El contacto entre la cavidad rectal 
ardiente y la varilla de carne grande, dura y erecta excitó al 100% 
a Zhao Kaiming y An He. 
 “¿Dónde está el crisantemo? Obviamente esto e s un 
agujero negro sin fondo. Incluso puedo agregar otro 
palo”.   
Zhao Kaiming abofeteó el trasero de An He. La varilla de carne 
y el pepino se turnaron para entrar, excitándolo aún más. 
Y estaba hecho hasta el punto de que no podía hablar. Todo su 
cuerpo se volvió de un rosa claro, su rostro embelesado, a punto 
de alcanzar el clímax. Sus manos querían agarrar algo pero no 
había nada sobre la mesa. 
A Zhao Kaiming le gustó especialmente ver el hermoso rostro 
de An He revelar una expresión lujuriosa. Todo fue provocado por 
él, demostrando su destreza sexual. Pensando en eso, sacó su 
barra de carne y la llevó frente a la cara de An He, frotando el gran 
pene en la boca y los labios del otro hombre. An Sacó la lengua y 
lamió. Para él, el sabor salado de una barra  de carne era el sabor 
más delicioso del mundo. Zhao Kaiming se retorció dos veces y se 
corrió por toda la cara de An He. Una línea goteaba desde su 
frente hasta su boca. 
Y abrió los ojos. Pasó un dedo lleno de semen en su boca y se rió 
entre dientes. 
 "Tan gordo, esposo, fuiste rápido hoy".   
Zhao Kaiming frunció el ceño, ¿cómo se atrevía el otro hombre 
a sospechar de sus capacidades? Así que tiró de An He y lo empujó 
profundamente por la espalda. 
 “Hoy tu esposo te va a follar hasta que llores. Ni 
siquiera podrás suplicar clemencia.   
Después de hablar, su trasero era como un motor eléctrico, 
alternando nueve partes superficiales, una parte profunda. 
La voz de He era ronca, ser impactado por detrás lo hacía gemir 
incesantemente. Zhao Kaiming recogió el pepino que usaron antes 
y lo metió en la boca de An He: 
 “Pequeña zorra, prueba el sabor de tu agujero. ¿Sabe 
bien?"   
An No mordió, pero actuó como si le estuviera haciendo una 
mamada a Zhao Kaiming. Lo sostuvo en su boca y lamió y chupó. 
Comparado con la barra de carne de Zhao Kaiming, el pepino era 
mucho más pequeño. No fue nada difícil de tragar. Incluso pudo 
lamer la mano que Zhao Kaiming usó para sostener el pepino. 
Los ojos de Zhao Kaiming se oscurecieron, la barra de carne 
creció otro tamaño: 
 “Oh, tan lujurioso. La boca pequeña de abajo aún no 
está satisfecha con su comida, y la boca de arriba está 
igual de hambrienta”.   
“Ah ~, quiero comer una gran barra de carne. Tan 
delicioso, ah~.” An Él habló ambiguamente. 
Zhao Kaiming agarró y arrojó un pepino  a un lado, levantó la 
pierna de An He y se balanceó hacia adentro y hacia afuera 
locamente: 
 “Te dejaré comer esta barra de carne. ¿Es lo 
suficientemente grande, lo suficientemente 
satisfactorio? Bastante lascivo.   
 “A aa, aa, uh, date prisa, más profund o, un poco más 
profundo, ah~ quiero correrme. Marido, date prisa y 
haz que esta pequeña zorra se corra”.   
An Gritó con fuerza, todo su cuerpo se enderezó e incluso su 
esfínter se contrajo. Al segundo siguiente, disparó su carga, todo 
su cuerpo vertiginosamente descansando sobre la mesa. 
Zhao Kaiming debería haber podido suprimirlo, pero no 
esperaba que la contracción de An He fuera tan poderosa. No 
estaba prestando atención y el fuerte apretón lo hizo correrse de 
inmediato. Afortunadamente, An He se había hundido en la dicha 
después del clímax y no estaba prestando atención. De lo 
contrario, probablemente se burlaría de Zhao Kaiming 
nuevamente.