Capítulo 13

Fuente: KagamiTL 
REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Mucho después de regresar de Hawái, An He todavía se 
deleitaba en su felicidad. Se aferró a Zhao Kaiming incluso más 
que antes, e incluso desempeñó voluntariamente el  papel de una 
"esposa gentil". Todo el trabajo de la casa se hizo de manera 
ordenada y eficiente, y solicitó que Zhao Kaiming le informara 
cada vez que el otro hiciera algo. Zhao Kaiming estaba dispuesto a 
favorecerlo y respondió a todas sus demandas. Lame ntablemente, 
el hospital estuvo ocupado últimamente. Zhao Kaiming no tuvo 
tiempo para descansar, sin mencionar consolar al solitario An He. 
En este momento, An He estaba en cuclillas en el suelo, frente a 
un espejo del tamaño del suelo. Reflejada en el esp ejo estaba la 
imagen de An He, vistiendo un traje de sirvienta. La mitad 
inferior estaba compuesta por una minifalda corta que no podía 
ocultar las dos nalgas alegres en absoluto. Encima, llevaba un 
diminuto delantal de encaje blanco que no servía para cub rir 
nada. 
Una ola de placer lo invadió, haciendo que An He levantara su 
trasero incómodamente, exponiendo la mitad de un vibrador 
eléctrico que estaba haciendo ruidos de "bzt bzt" . La 
computadora al costado mostraba la escena de dos hombres 
haciendo el amor. An Pellizcó y masajeó sus pezones sobre la tela, 
una mano jugueteaba y lamía en su boca. Estaba imaginando que 
estaba besando a Zhao Kaiming. 
Sin embargo, eso todavía no era suficiente, especialmente el 
vibrador que funcionaba en la frecuencia más alta  en su pequeño 
agujero. No podía compararse con la barra de carne de Zhao 
Kaiming. Incluso si An He eligió a propósito el que era más 
similar en proporción al de Zhao Kaiming, no tenía el poder ni la 
frecuencia que usaba Zhao Kaiming. 
Los gritos lujuriosos provenientes de la computadora irritaron a 
An He. Extendió la mano y agarró el vibrador, empujándolo y 
tirando de él con más fuerza. An Se arrodilló con ambas piernas 
en el suelo, su mitad superior yacía en la cama mientras gemía: 
“Ah, la gran polla de mi  esposo, está golpeando tan 
profundo, ah ~. Un pene tan grande, ah~. No es bueno, 
esposo, rápidamente perfórame y haz que me corra…” 
An Cerró los ojos y aumentó el ritmo de sus manos, trabajando 
con los sonidos e imágenes de la computadora para finalmente 
alcanzar el clímax. Semen blanco y opaco voló sobre la falda negra 
y las sábanas. An Usó un dedo para deslizar un poco hacia arriba 
antes de meterlo en su orificio trasero y revolverlo con el líquido 
del intestino delgado, luego se lo metió en la boca y di jo: "El 
semen de mi esposo sabe tan bien..." 
Tan pronto como Zhao Kaiming llegó a casa, vio esta escena. Su 
bebé vestía un uniforme sexy y estaba recostado al lado de la 
cama, el cuerpo cubierto con el olor de la pasión y las nalgas 
revelando un crisantemo  rosa que se retorcía. Zhao Kaiming se 
desvistió en silencio y se acercó sigilosamente a An He, lo sujetó y 
dijo: "No te muevas, esto es un robo [1] ". 
An Estaba conmocionado y horrorizado, pero su reacción fue 
rápida y supo que Zhao Kaiming había regresado. Dejó de luchar y 
dijo débilmente: “Señor, por favor perdóname. Ya estoy 
casado. Si mi esposo lo supiera, se enojaría mucho”. 
“¿Es eso cierto, cariño? Seguro que tu marido es un 
inútil. ¿Quién dejaría a una putita tan zorra en casa 
masturbarse sola? ¿Por qué no vienes conmigo y te daré 
a probar mi gran polla? Zhao Kaiming tiró de una de las 
manos de An He y la presionó sobre su p ene todavía flácido. La 
mano de An He estaba cubierta de fluidos corporales y 
rápidamente hizo que la barra de carne se pusiera dura y erecta. 
An Tragó saliva y consideró si su castidad o el gran objeto 
masculino frente a él era más importante. Murmuró 
vertiginosamente una frase: "Todavía quiero la gran polla 
de mi esposo". 
Zhao Kaiming estaba muy animado, aunque él mismo no sabía 
por qué. Abrazó a An He en sus brazos y besó continuamente 
hacia abajo: “Realmente eres el tesoro de tu esposo. 
Recientemente, h e estado demasiado ocupado para 
prestarte atención, lo siento mucho, cariño”. 
Un Él no estaba disponible para responder. Se entregó a un 
beso francés largo y caliente y sus manos treparon por los 
hombros de Zhao Kaiming. El ancho pecho lo atrajo hacia 
adelante e inconscientemente quiso frotarse contra él. Los 
pezones hinchados que el mismo An He acariciaba y amasaba se 
erguían y gravitaban hacia el musculoso pecho de Zhao Kaiming, 
ocasionalmente rozando los pezones de Zhao Kaiming. 
Una vez que levantó una p ierna y la frotó de un lado a otro 
contra el costado de Zhao Kaiming, el pequeño agujero que estaba 
preparado por el vibrador gritaba y lloraba por algo para llenarlo 
una vez más. 
"Bella señorita doncella, no tenga tanta prisa". Zhao 
Kaiming sonrió, besó e l muslo del otro hombre y miró la ventana 
de cuerpo entero de la habitación. Esta noche, la luz de la luna era 
hermosa y brillante, tal vez deberían cambiar la ubicación de 
hacer el amor. 
En el dormitorio había un balcón que An He decoró con una 
alfombra de piel de cabra y una mesita. Por lo general, An He leía 
y descansaba allí. Zhao Kaiming transfirió la mesa pequeña a la 
habitación, extendió un colchón delgado sobre la alfombra y 
colocó a An He encima. Todas las luces de la habitación estaban 
apagadas. Sólo la luz de la luna los cubría como una capa de seda 
blanca. Y Miró a su maestro, sus ojos estaban muy abiertos y 
llenos de lágrimas, no de miedo, sino de amor desbordante. 
Y Él tomó la iniciativa, poniendo sus piernas frente a su pecho, 
girando tímidame nte la cabeza y diciendo suavemente: "Por 
favor, entre, mi Maestro". 
Zhao Kaiming fácilmente deslizó su polla dentro. Desató el 
nudo en el delantal y lo usó para atar el pene de An He: “Solo 
puedes venir cuando tu maestro te da permiso. Si 
ensucias la alfo mbra, tienes que lavarla tú misma, mi 
sirvienta.” 
El pene de He saltó hacia arriba, pero aun así respondió 
obedientemente: "Sí, mi Maestro". 
Zhao Kaiming torció poderosamente la parte inferior de su 
cuerpo, pero su mirada se movió hacia el lado opuesto. Un rayo de 
luz pasó y desapareció, devolviendo los objetos circundantes a la 
oscuridad, pero en esa fracción de segundo, Zhao Kaiming pudo 
ver la sombra de una persona detrás del telescopio en la ventana. 
Esta no fue la primera vez que Zhao Kaiming descubrió  el 
telescopio, pero hoy, la posición fue muy beneficiosa para que la 
persona del otro lado mirara. 
A Zhao Kaiming no le importó en absoluto. Se inclinó y le 
susurró al oído a An He: “Mira, esa persona apareció de 
nuevo. Definitivamente nos ve a través del telescopio”. 
¡Alguien estaba mirando! Al enterarse de ese detalle, el cuerpo 
de An He se emocionó aún más. An Imaginó que el inquilino 
frente a ellos lo miraba abrir las piernas para que Zhao Kaiming 
pudiera salirse con la suya con su cuerpo, incluso apun tando el 
telescopio directamente al lugar donde estaban conectados, 
observando cómo la barra de carne presionaba repetidamente el 
crisantemo compacto. . Tal vez incluso pudieron ver el fluido 
intestinal y la carne roja brillante en la entrada siendo sacada [2] . 
El lugar más secreto de su cuerpo estaba siendo visto por otra 
persona y sus asuntos privados estaban expuestos ante los ojos de 
otra persona. Esta no era la playa exhibicionista de Hawai. 
Estaban en su casa privada, pero había un par de ojos mirándolos. 
La otra persona podría incluso haber visto la escena de su 
masturbación en la habitación hace un momento. ¡Realmente lo 
hizo sentir bastante avergonzado! 
"¿Muy emocionado? Realmente eres un maníaco 
sexual inquieto. En ese caso, déjale echar un buen 
vistazo a tu actuación. Zhao Kaiming sostuvo el cuerpo de An 
He y se levantó para apoyarse contra la ventana. En su cintura, 
había una barandilla que no era muy ancha, pero que podía usarse 
como soporte. Zhao Kaiming quedó muy satisfecho con la forma 
en que se diseñó la terraza. Quizás cuando An He lo remodeló, ya 
anticipó usarlo para un propósito como el de hoy. 
El cuerpo en llamas hizo contacto con la superficie fría del 
vidrio y despertó un poco a An He. Su culo que estaba lleno de 
polla estaba apoy ado contra el cristal. An apoyó los brazos en la 
baranda y permitió que la barra de carne empujara lentamente 
hacia su área más profunda y sensible. Las dos sensaciones de frío 
y calor se turnaron para torturarlo. Debajo de la luz de la luna, An 
He vio un destello malicioso en los ojos de Zhao Kaiming. 
 "El prendio la luz. Es un anciano que no lleva nada y 
nos ve fornicar”.   
Independientemente de lo que vio Zhao Kaiming, 
inmediatamente le dijo a An He: “Estimo que su pene no es 
tan grande ni tan resistente como el mío. Tal vez incluso 
llegue antes que tú. 
 "Ah, no hables más".   
An Sostuvo la cabeza de Zhao Kaiming y la besó, diciendo: 
"Deberías mirarme, su pene no tiene nada que ver con 
nosotros". 
 “Tienes razón, cariño. No tiene nada que ver con 
nosotros”.   
Zhao Kaiming aumentó la velocidad de su penetración. Después 
de mucho tiempo sin hacer el amor, el semen acumulado no pudo 
evitar desbordarse. Fue jodido tan cómodamente que gimió más y 
más fuerte. Zhao Kaiming sabía que este era el preludio del clímax 
y sabía que no tenía que contenerse más. En cualquier caso, la 
noche fue larga, podrían seguir haciéndolo unas cuantas veces 
más. 
El agujero en la parte de atrás estaba rebosante de semen, pero 
el pene de enfrente estaba atado y no podía soltarlo. An Curv ó los 
dedos de los pies y levantó la cabeza, exponiendo su cuello largo y 
delgado. Clavó sus uñas en la carne de Zhao Kaiming y gimió 
incómodo porque no podía disparar su carga. Zhao Kaiming 
desató el nudo, pero debido a que su clímax ya había pasado, no 
pudo correrse más. Zhao Kaiming se vio obligado a agacharse y 
tomar el pene de An He en su boca, lamiendo y chupando para 
ayudar a An He a correrse en su boca. Sin embargo, el placer de la 
liberación en este momento no fue tan grande como cuando llegó 
al clímax. An He no estaba satisfecho e instó a Zhao Kaiming a ir 
por otra ronda. 
Zhao Kaiming se puso de pie y miró hacia abajo desde arriba, 
bromeando: “No olvides tu posición. No seas presuntuoso 
con tu amo. 
An Se arrodilló a los pies de Zhao Kaiming y besó sus pies. 
Olvidó en qué película había visto esa escena, pero el sirviente 
estaba en una posición humilde, rogándole a su amo que lo 
gratificara: “Mi amo, por favor, concédele tu semilla a 
este indigno sirviente. Estoy dispuesto a hacer 
cualquier cosa por ti”. 
Zhao Kaiming disfrutó de su poder y sacudió el pie, diciendo: 
"Pero mi pene no es difícil para ti, ¿sabes qué hacer?" 
An levantó la cabeza y se tragó el pene caído, utilizando tanto la 
boca como las manos, decidido a hacer que la barra de carne se 
mantuviera erguida de nuevo. En realidad, An He no necesitaba 
trabajar duro. Justo cuando la pequeña boca de An He tocó su 
carne, Zhao Kaiming no pudo evitar ponerse duro. Incluso si 
quisiera resistir, no podría ir en contra de su instinto natural. 
Zhao Kaiming estaba un poco molesto. El poder de seducción de 
An He sobre él se hizo más fuerte con el tiempo. A este ritmo, tan 
pronto como viera a An He, entraría en celo. El joven maestro 
itinerante Zhao se perdió y quedó completamente reducido a un 
hombre que no podía controlar su pene. Zhao Kaiming no sabía si 
eso era bueno o malo, pero frente a un delicioso An He, estaba 
dispuesto a rebajarse y prometer una vida juntos. 
Las olas de pasión surgieron cada vez más alto entre ellos. A 
ninguno le importaba el per vertido que los miraba desde el otro 
lado del camino. El pequeño balcón se convirtió en la mirilla del 
mundo del amor. El esperma se roció sobre la alfombra y creó una 
hermosa pintura. Al final, An He no pudo venir más. Lloró y le 
suplicó perdón a Zhao Kai ming. No quería quedarse varios días 
sin poder levantarse de la cama, porque esos días no podría hacer 
el amor con su marido. An Era un chico inteligente, nunca 
codiciaba los placeres del momento solo para perder la 
oportunidad en el futuro. Por supuesto, la noche loca en Hawai 
fue una excepción. 
Sin embargo, Zhao Kaiming no permitiría que An He se fuera 
fácilmente. Mientras An He actuó tímidamente y suplicó perdón 
hasta el dormitorio, Zhao Kaiming solo cambió la ubicación del 
campo de batalla. Hacer el amor con An He era algo a lo que Zhao 
Kaiming era adicto, especialmente después de que "se casaron" 
. Si no lo hacía hasta que An He se desmayara, no estaría 
satisfecho. Básicamente, debido a la reciente disminución en la 
cantidad de veces que hicieron el amo r, Zhao Kaiming decidió 
recuperar todo el tiempo perdido de una sola vez. Además, Zhao 
Kaiming disfrutó cuando An He actuó malcriado con él. Cuando lo 
follaban hasta que no le quedaba energía, se acurrucaba 
suavemente en los brazos de Zhao Kaiming, dependi endo de él 
para cada cosa. 
Zhao Kaiming besó borracho los labios del inconsciente An He. 
Esta persona le pertenecía por completo, solo dormía 
profundamente en sus brazos, se acostaba debajo de él, hacía el 
amor locamente con él. Realmente fue algo increíbl emente 
maravilloso. 
Nota del traductor: 
Gracias a momoepon y dusty por las sugerencias. 
Sí, la autoconfort significa masturbación. Hubo algunas cosas 
que me hicieron detenerme… Como una pausa para blanquear mi 
cerebro. 
Creo que he dicho esto antes, pero co mbiné las versiones 
vietnamita y china después de que un idiota subió mi traducción 
despreocupada a las actualizaciones de la novela. Sin embargo, es 
porno, así que no importa qué versión, me tomé algunas 
libertades para hacerlo... agradable. :^) 
[1] …La frase aquí es más como “Este gran hombre quiere 
robarte el color (cuerpo) = violarte”. Suena bastante raro, 
así que lo simplifiqué *encogiéndose de hombros*. 
[2] …Aparentemente, esto es algo real que puede suceder y, 
francamente, si se te están saliendo los intestinos del trasero, creo 
que deberías ir al hospital;;;; 
El próximo capítulo es el aniversario del lanzamiento de mi 
capítulo número 50, así como la finalización de mi primer 
proyecto. 
Olvidé subir esto: