Capi

tulo 14 
Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
An He y Zhao Kaiming discutieron por una razón que no podían 
recordar. Solo recordaban que estaban muy enojados y las llamas 
de la ira quemaron su razón. Después de eso, An He se escapó de 
casa. 
En su ira, An He salió corriendo demasiado rápido y no trajo 
nada con él, lo que lo obligó a esconderse en el parque cercano. Se 
sentó en un banco, pero cuanto más pensaba en ello, más 
agraviado se sentía. Últimamente, Zhao Kaiming estaba muy poco 
entusiasta con él, siempre decía que estaba ocupado. Sin embargo, 
escuchó a los clientes del bar decir que recientemente Zhao 
Kaiming frecuentaba el bar con regularidad y que mucha gente lo 
rodeaba. An No sabía si salieron y consiguieron una habitación, 
pero había pasado mucho tiempo de sde que él y Zhao Kaiming lo 
hicieron. Todos los días, Zhao Kaiming regresaba a casa en medio 
de la noche y dormía tan pronto como su cabeza tocaba las 
almohadas. Temprano a la mañana siguiente, se apresuraba a 
trabajar, sin siquiera perder tiempo para con versar. Cuanto más 
lo pensaba An He, más sentía que Zhao Kaiming se había cansado 
de él y estaba a punto de tirarlo. No pudo evitarlo y comenzó a 
sollozar en silencio. 
 “Joder, ¿por qué lloras? Estás arruinando el buen 
momento de este viejo.   
Un grito enojado vino desde atrás, asustando a An He fuera de 
sí. No sabía que había alguien cerca. 
Justo después de eso, una voz ronca llena de lujuria vino de otro 
hombre: “Ignóralo, ocupémonos de nuestros propios 
asuntos. Ah~ date prisa, me estoy corriendo.” 
Resultó ser un par de hombres exhibicionistas. Siguiendo la luz 
naranja de la farola, An He vio dos figuras vagas que chocaban 
detrás de los arbustos. Al escuchar sus gemidos, An no pudo evitar 
sentirse excitado. Después de mucho tiempo sin ser liberado, su 
pene se irguió y empujó la tela de sus pantalones hacia arriba para 
formar una pequeña tienda de campaña. La fina tela de verano no 
podía ocultarlo en absoluto. Ah Se mordió el labio y frotó 
suavemente un par de veces. La simple masturbación fue 
completamente incapaz de satisfacer la sensación de vacío en su 
agujero. Lo que más anhelaba An He era llegar al clímax al mismo 
tiempo por delante y por detrás. Zhao Kaiming no lo había tocado 
durante mucho tiempo, por lo que An He se vio obligado a tomar 
prestado un vibrador para desahogar su frustración varias veces, 
pero nunca pudo llegar al orgasmo. 
Cuando Zhao Kaiming encontró a An He, lo primero que vio fue 
la imagen de An He recostado en el banco bajo la luz difusa de la 
farola con una pierna apoyada en el asi ento. Una mano acariciaba 
el miembro rígido y expuesto, y la otra se agitaba sin cesar en su 
boca. La saliva goteaba por la comisura de su boca, brillando bajo 
la farola y atrayendo profundamente a Zhao Kaiming. 
 "¿Chico que haces?"   
An levantó la cabeza y vio a Zhao Kaiming. Inmediatamente se 
echó a llorar, olvidando que solo pelearon y hablaron con voz 
ronca: "Esposo, quiero ~". 
Zhao Kaiming inmediatamente dio un paso adelante y sostuvo 
la barbilla de An He: “¿Cuando tu esposo no está cerca, 
vienes aquí a jugar? ¿Esperando a que algunos 
hombres al azar vengan a follar tu agujero de zorra? 
An Envolvió malhumorado sus piernas alrededor de la cintura 
de Zhao Kaiming: “Mi esposo no me toca, es horrible. Mi 
agujero realmente pica. Quiero que la gran vara de 
carne de mi esposo se la folle”. 
Zhao Kaiming besó violentamente la boca pequeña de An He. 
Recientemente, estaba ocupado en el trabajo y de hecho descuidó 
a An He. Cuanto más pensaba en ello, más culpable se sentía. El 
pene rígido de He golpeó el estómago de  Zhao Kaiming. Zhao 
Kaiming chupó la saliva en la boca de An He mientras agarraba la 
polla de An He y deslizaba su mano hacia arriba y hacia abajo. An 
Ansiosamente le quitó el cinturón a Zhao Kaiming y le bajó los 
pantalones, liberando el gran objeto mascu lino semi -erecto 
dentro. Empujó a Zhao Kaiming y, cuando se separaron, un hilo 
plateado se extendió entre ellos antes de caer sobre sus cuerpos. 
Zhao Khaiming actuó de acuerdo con la voluntad de An He y se 
sentó en el banco. Observó a An He agacharse en el suelo y chupar 
su polla con pequeños labios rojos brillantes moviéndose hacia 
arriba y hacia abajo. An Abrió la boca lo más que pudo y se la 
tragó hasta el fondo. Sus glándulas salivales fueron estimuladas, 
secretando una copiosa cantidad de saliva que lu brificó la varilla 
de carne que se endurecía gradualmente. Las acciones de An He 
se volvieron más agresivas con el tiempo, haciendo que los 
sonidos del líquido fueran más pronunciados en el silencio de la 
noche. 
"Joder, ¿estás tratando de provocar a este v iejo?" Era 
el sonido del hombre de antes. Escuchó los movimientos desde 
afuera y se enojó, "Haciéndolo directamente afuera, tan 
audaz". 
“Ya te dije que lo hicieras afuera, pero insististe en 
esconderte en los árboles. Ni siquiera podía ver tu gran 
polla. Otra persona se inclinó de nuevo sobre el tronco de un 
árbol y habló perezosamente. 
En ese momento, Zhao Kaiming finalmente se dio cuenta de 
que había otro par de patos mandarines [1] . La sensación de 
hacer el amor frente a otra persona lo excitó, haciendo  que su 
pene creciera un tamaño más grande. Y no pudo contenerlo del 
todo. Estiró la lengua y lamió con cuidado, asegurándose de que 
cada centímetro de la varilla de carne estuviera mojado con su 
saliva. Se puso de pie y abrió las piernas. Se arrodilló sob re el 
cuerpo de Zhao Kaiming y luego se sentó lentamente sobre su 
pene. 
“Ah~ esposo, tu gran polla está adentro. es tan 
grande Ah~ mi agujero fue invadido.” Un gritó sin sentido. 
En este momento, estaba preocupado por la gran barra de carne 
frente a él. No le importaba si alguien más lo escuchaba gemidos y 
gritos llenos de lujuria. 
Zhao Kaiming golpeó su abundante trasero, emitiendo un 
sonido nítido: “Relájate un poco. ¿Quieres romper el pene 
de tu marido? Hemos estado follando durante tanto 
tiempo, pero todavía estás apretado. 
"Todo es tu culpa. No hemos jodido tanto tiempo, 
ahora tu pene no puede entrar”. An He abrazó el cuello de 
Zhao Kaiming y actuó malcriado. La gran barra de carne solo 
podía insertarse hasta la mitad antes de que se atascara. 
Realmente no podía entrar más, lo que hizo que An He sintiera un 
ligero dolor. 
Zhao Kaiming se aferró a sus nalgas y se movió suavemente, 
ayudando a An He a adaptarse lentamente. No tenían lubricación, 
pero An He estaba impaciente. Ya era increíble que la mitad 
pudiera entrar. 
Un tubo de lubricante voló repentinamente desde detrás del 
banco: "Hermano, tómatelo con calma". 
Zhao Kaiming lo atrapó y echó un vistazo, notando que eran 
productos extranjeros: "Gracias". 
“¿Por qué les prestas atención? Joder más rápido, 
ah~. Todos los fluidos están goteando, ¿puedes seguir 
haciéndolo? Esta era la voz de la persona que estaba siendo 
jodida. Al parecer, este lubricante tenía efectos afrodisíacos. Se 
usó todo en esa persona, por lo que incluso después de correrse 
dos veces, todavía no fue suficiente. 
“Joder, los efectos duran tanto tiempo. Si lo hacemos 
más, mis riñones fallarán. Solo usa un poco afuera”. El 
hombre cambió de posición y sostuvo al otro en sus brazos. Su 
espalda se apoyó contra el árbol, haciendo su conexión más 
profunda, pero también más fácil de manipular. 
Con la ayuda del lubricante, Zhao Kaiming finalmente pudo 
entrar sin problemas. Sin condón que lo impidiera, podía sentir el 
corredor cálido y suave apretando su pene más vívidamente. No 
pudo contenerse y con e ntusiasmo aumentó el ritmo de sus 
embestidas. An coordinó sus movimientos e inmediatamente 
sintió que todo su cuerpo se calentaba. Su cintura y piernas se 
ablandaron, y no pudo reunir ninguna fuerza. No estaba 
satisfecho con la frecuencia con la que lo hacían por la espalda, así 
que abrazó a Zhao Kaiming y lo instó a ir más rápido. 
Zhao Kaiming supuso que este era el comienzo del efecto 
afrodisíaco del lubricante. Acostó a An He en el banco y apoyó una 
pierna en el respaldo del banco. Él mismo se arrodilló y movió 
rápidamente sus caderas. Zhao Kaiming obviamente sintió que los 
jugos de amor aumentaban dentro del pequeño agujero. Cada vez 
que retrocedía, se derramaba un montón de fluidos. La tasa de 
contracción del pequeño agujero también se aceleró, haciéndo lo 
sentir ganas de eyacular. 
Cuando Zhao Kaiming intentó retirarse rápidamente, An He se 
negó a dejarlo. Apretó sus piernas con fuerza alrededor de la 
cintura de Zhao Kaiming y se aferró a uno de sus brazos, 
negándose a soltarlo: “Marido, córrete adentro. Dámelo todo 
a mí, quiero dar a luz a tus hijos~”. 
Zhao Kaiming simplemente no pudo soportarlo más. Bajó la 
cabeza y besó los labios de An He, hundiendo su polla hasta lo 
más profundo y disparando todo el semen acumulado durante las 
últimas semanas hacia el pasillo. 
An Tensó todos sus miembros; su espalda se enroscó tanto que 
estaba recta. El pene que había sido descuidado durante tanto 
tiempo finalmente disparó su carga. El chorro de semen aterrizó 
en la parte inferior del abdomen de Zhao Kaiming, pero parte 
cayó en el pecho de An He. Debajo de la farola, parecía aún más 
erótico. Zhao Kaiming besó suavemente el semen, usando su 
lengua para pintar delicadamente la piel suave. 
An Tragó bocanadas de aire. Hacerlo tan rápido no podía 
satisfacerlo en absoluto . Necesitaba aún más semen para 
compensar los tiempos vacíos. 
"Ah, esposo, esposo". An Gritó mientras retorcía su cuerpo. 
An sintió que la gran polla en su agujero se endurecía lentamente 
cuando se frotaba entre sus nalgas, haciendo que todo su cuerpo 
se excitara. 
Zhao Kaiming recogió la ropa que fue arrojada al suelo en algún 
momento. Mantuvo su posición y se puso la ropa mientras aún 
estaban conectados en la parte inferior del cuerpo. Este banco era 
demasiado duro. An Definitivamente no estaría cómodo mañ ana; 
todavía deben regresar rápidamente a casa. 
Y se negó. Hizo a un lado el brazo de Zhao Kaiming y superpuso 
sus piernas, negándose a dejar que se fuera. 
Zhao Kaiming pensó en un plan. Levantó todo el cuerpo de An 
He en sus brazos, usó ambas manos para sostener el trasero de An 
He, rodeó las piernas de An He alrededor de su cintura y tiró de la 
camiseta hacia abajo para cubrir la espalda desnuda. Tenía la 
intención de abrazar a An He en casa así como así. 
Afortunadamente, Zhao Kaiming era alto y fuerte, m ientras que 
An He era delgado y pequeño. Esta acción en realidad no fue muy 
extenuante. 
An se sonrojó furiosamente. Este camino no fue ni largo ni 
corto. Si alguien fuera a ver, oh dios, sería tan vergonzoso. Sin 
embargo, An He no se negó. Cuando Zhao Kaim ing se movió, su 
pene se movió suavemente en el agujero de la espalda de An He. 
Era completamente diferente al bombeo vigoroso de antes, lo que 
hacía que el corazón de An He sintiera una picazón incomparable. 
“No te preocupes, ya es tarde. Nadie lo verá. Zhao 
Kaiming bajó un poco la ropa. Afortunadamente, la camiseta era 
lo suficientemente grande como para cubrir el lugar donde 
estaban conectados. 
An Enterró su rostro profundamente en el hueco del cuello de 
Zhao Kaiming, escuchándolo informar cuánto faltaba para llegar a 
casa. Cuando llegaron al elevador, An aún no se atrevía a moverse 
a pesar de que la sutil fricción debajo casi lo hacía perder el 
control. Había una cámara observándolos en el ascensor. Y 
continuamente se recordaba a sí mismo que en solo uno s 
segundos, sería liberado. 
Sin embargo, esos segundos se volvieron inusualmente largos. 
Cuando Zhao Kaiming salió del ascensor, An He incluso pudo 
escuchar el sonido del líquido goteando en el piso. Si hubiera 
tanto jugo de amor saliendo a borbotones ante s, no necesitarían 
lubricante. 
Zhao Kaiming abrió la puerta de su casa, colocó a An He en el 
armario de zapatos justo en la entrada e inmediatamente empujó 
profundamente. Todo el viaje, An He fue increíblemente 
incómodo. Hizo todo lo posible para conteners e, pero no todos 
podían soportar la estimulación psicológica y física. 
An se relajó y comenzó a gemir sin control. En casa, no tenía 
que preocuparse por nada. Esta era su casa. Ya estaban casados, 
Zhao Kaiming solo estaba ejerciendo sus derechos y cumplien do 
con sus obligaciones como esposo. 
Desde la entrada, fueron a la sala de estar y luego al dormitorio. 
Esos dos nunca dejaron de tener sexo. Jugos de amor y semen 
caían con cada una de sus pisadas, como si un animal marcara su 
territorio, sobre todo dejando huellas de propiedad entre sí. 
An mordió el hombro de Zhao Kaiming y curvó los dedos de los 
pies mientras llegaba al clímax sin eyacular. Solo Zhao Kaiming 
pudo darle un placer tan extremo. Zhao Kaiming solo podía 
correrse dentro de su cuerpo una y otra vez. 
Notas de traducción: 
Personalmente, creo que el autor debería haber puesto este 
capítulo delante del anterior, porque termina muy abruptamente. 
[1] Los patos mandarines son un símbolo de parejas felices. 
¡¡No tengo que escribir “” nunca más para esta serie!! 
¡Esta es mi primera serie completa, mi publicación de blog 
número 100 y mi capítulo traducido número 50! ¡Y sucedió en 
medio de la explosión de todo! Considerándolo todo, estoy muy 
orgulloso de mí mismo, incluso si esto fuera solo porno sin 
sentido muahahahaha. 
Sí, sí, sé que la gente está esperando que vuelva a trabajar en mi 
serie principal OTL 
Hice este dibujo hace mucho tiempo... Estaba muy orgulloso de 
él en ese momento... o3o pero ahora quiero dibujar otro. Volveré y 
dibujaré más fotos para e sta serie, así que no dudes en volver a 
visitarnos ^O^)/ 
Recopilación de arte de fans de DMBHWA 
 
 
   

 
  
Descargo de responsabilidad 
 
  
No hay garantía de que la traducción sea 100% correcta. 
 
ASIANOVEL.COM desea enfatizar que esta traducción es solo 
para fines de revisión. No reclamamos esta propiedad intelectual 
ni ningún derecho de ningún tipo. 
 
Bajo ninguna circunstancia se le permitiría tomar este trabajo 
para actividades comerciales o para beneficio personal. 
ASIANOVEL.COM no aprueba ni aprobará ninguna actividad de 
este tipo, incluidas, entre otras, el alquiler, la venta, la impresión y 
la subasta.