Capítulo 11

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Zhao Kaiming reservó a propósito la suite de luna de miel. En el 
interior, no solo estaba decorado de forma dulce y cálida, había 
todo tipo de juguetes eróticos y accesorios preparados en los 
cajones. Zhao Kaiming sin darse cuenta abrió el cajón, vio la ropa 
elegante dentro e inmediatamente se le ocurrió una idea. 
An Terminó de ducharse y salió. Antes, follaron demasiado 
fuerte en la playa, por lo que ahora mismo no se sentía muy 
cómodo. Sin embargo, tan pronto como recordó la escena en la 
playa, todo el cuerpo de An He se calentó, como si algo estuviera 
corriendo de un lado a otro en su pasillo vacío, haciendo que su 
pene levantara lentamente la cabeza. An cambió la posición que 
usaba para sentarse en el sofá, haciendo lo posible por calmarse. 
Zhao Kaiming salió con una pequeña caja en la mano y dijo: 
"Ven a ver esto, sus preparaciones son bastante 
adecuadas". 
Un miró hacia arriba, en la parte superior había un par de 
orejas de conejo que eran especialmente prominentes. El objeto 
debajo no se podía ver claramente, solo se podía ver un montón 
de tela de encaje, no sabía qué era. 
Zhao Kaiming se sentó justo al lado de An He y sacó un disfraz 
de conejita: "Bebé, ¿por qué no te lo pruebas y ves?" 
"Esta es ropa de mujer, no la quiero". An Se enfurruñó y 
apartó la mano frente a su cara. 
"Cariño, eres tan hermosa, s i lo usas, 
¡definitivamente serás aún más hermosa!" Zhao Kaiming 
metió la mano en la bata de baño y continuó tentando: "Mira 
esta pequeña cola, es tan linda". 
La cola de conejo era una bola peluda redonda y estaba unida a 
un consolador electrónico de tamaño mediano. 
An Lo miró y sintió que le picaba el corazón. Rara vez usaban 
accesorios. Este viaje fue completamente organizado por Zhao 
Kaiming, incluso eligió la suite de luna de miel en el hotel. 
También podría satisfacer algunas de las solicitudes de Zhao  
Kaiming. So An He tomó las orejas de conejo y dijo: “No sé 
cómo ponérmelo, si quieres verlo…” 
 "¡Por supuesto que te ayudaré a ponértelo, bebé!"   
Zhao Kaiming quitó con entusiasmo la ropa de An He y lo 
ayudó a ponerse el traje  de conejita. An Llevaba las orejas de 
conejo en la cabeza, la parte superior del cuerpo vestía un bikini 
rojo que tenía una capa de pelusa blanca adherida a la parte 
superior, debajo llevaba una tanga blanca y el consolador con la 
cola de conejo de antes obviamente estaba insertado detrás. 
También había cuatro anillos alrededor de las muñecas y los 
tobillos que tenían un suave pelaje, y sus largas piernas estaban 
cubiertas con calcetines blancos. 
An Se miró nerviosamente en el espejo, avergonzado y 
emocionado, se sonrojó y miró furtivamente a Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming lo miró de arriba abajo. La estatura de He era 
pequeña y delgada, este atuendo de conejito le quedaba 
totalmente bien, especialmente el pecho plano que más le 
gustaba. Zhao Kaiming jugueteó con la pequeña cola y encendió el 
interruptor. El consolador dentro comenzó a vibrar y temblar. 
Sacó de la caja un palito que tenía un pelaje en un extremo. Lo 
sostuvo en su mano por un rato, sin saber qué hacer con él. Luego 
usó la punta para deslizarse su avemente sobre los puntos 
sensibles de An He, desde detrás de las orejas, pasando por el 
cuello, deteniéndose en la parte delantera de su pecho, 
moviéndose a lo largo del ombligo y bajando hasta ese lugar 
secreto que poco a poco se iba revelando. La tanga no podía cubrir 
el pene erecto. Zhao Kaiming tiró dos veces, haciendo que el pene 
saltara, exponiendo la mitad. 
En algún momento, An He se tumbó de lado sobre la alfombra, 
la pluma* se deslizó suavemente por su piel, provocando una 
sensación de picazón, ha ciéndolo contraerse involuntariamente, 
pero el vacío de atrás lo hizo sentir miserable. 
* Por alguna razón, aquí cambia a pluma. *se encoge de 
hombros* Funciona para mí. 
Zhao Kaiming usó el palo para pinchar la polla de An He: "En 
este momento, eres la peq ueña mascota del maestro, 
¿sabes lo que tienes que hacer?" 
An Curvó todo su cuerpo, su rostro mostrando que estaba 
perdido. 
 "Parece que tu maestro tiene que enseñarle un poco 
al bebé, ven aquí y acuéstate".   
Zhao Kaiming señaló sus pies, las mascotas deb erían aparecer 
como mascotas. An Se arrastró por el suelo, puso una mano 
encima de la otra y apoyó la cabeza sobre las manos, levantó el 
trasero y se tumbó en el suelo. Aunque era un disfraz de conejo, 
parecía un perro grande. 
“Verdaderamente talentoso.” Zhao Kaiming acarició la 
cabeza de An He como si lo alabara, acariciando las orejas como si 
en realidad acariciara a una mascota. 
An arqueó su cuerpo, usando su rostro para frotar las 
pantorrillas de Zhao Kaiming, pidiendo más recompensas: 
"Maestro ~". 
Zhao Kaiming se aclaró la garganta y se sentó derecho en el 
sofá, levantó la bata de baño y acercó la cabeza de An He, 
empujándolo hacia la enorme polla: “Conejito, deberíamos 
comer. Esta es tu zanahoria favorita, ¿la quieres?” 
An Asintió rápidamente, sacando la lengua para lamer y lamió 
ligeramente el glande. Zhao Kaiming abrió mucho las piernas, 
exponiendo por completo su dura polla y dijo: "Después, 
veremos cómo se comporta el conejito". 
Abrió la boca y chupó con fuerza el agujero en la punta del 
glande, sacando una pequeña cantidad de líquido viscoso que se le 
pegó a la comisura de la boca. Zhao Kaiming se quedó quieto y 
esperó el próximo movimiento de An He. Era como si An He 
encontrara un juguete nuevo. No usó la punta de la lengua para 
lamer como de costu mbre. En cambio, hizo una garganta 
profunda con toda la barra de carne y chupó con fuerza. Zhao 
Kaiming se echó hacia atrás y respiró con dificultad debido a las 
oleadas de placer entrantes. Y Él está chupando la cabeza de su 
pene realmente le dio ganas de correrse. 
An Miró con tristeza el pene que todavía no eyaculaba y habló 
de sus quejas a Zhao Kaiming: "Maestro ~, quiero beber jugo 
de zanahoria ..." 
 “Sigue chupándolo, tal vez esté ahí”.   
An Hizo un puchero y continuó sosteniendo la gran polla en su 
boca, lamiendo arriba y abajo de su eje como una paleta helada. 
La barra de carne en su boca creció otro tamaño, e 
Inmediatamente lo percibió y chupó con fuerza el agujero en el 
glande, gustosamente probó el "jugo de zanahoria". 
Zhao Kaiming todavía respirab a con dificultad después del 
clímax. An Se tumbó en la alfombra frente a él: "Maestro ~, 
estoy duro". 
Zhao Kaiming extendió el pie y frotó la longitud de la polla de 
An He, usando el dedo gordo del pie para amasar y frotar. An Se 
chupó y se lamió los dedos  como si estuviera fascinado, la 
creciente necesidad de liberarse lo hizo perder la cabeza. Sin 
embargo, An sabía que no podía moverse en ese momento, así que 
usó sus dedos para tirar de los dos puntos rígidos y rosados de su 
pecho, humedeciéndolos con su saliva, que reflejaba la luz. El 
biquini estaba apartado y colgado holgadamente de su cuello. 
“Ah, hace tanto calor, ah~ El Maestro está chupando 
mi leche, me encanta. Me pica tanto el agujero ~, 
Maestro, date prisa adentro ~.” An jugaba con sus pezones 
mientras gemía. 
Zhao Kaiming levantó un pie y masajeó uno de los pezones de 
An He mientras manipulaba el interruptor y cambiaba la opción 
de vibración de la cola de conejo a la frecuencia más alta: “Como 
era de esperar de un conejo cachondo, escuché que los conejos 
están en celo todo el año. Me pregunto qué pasa cuando pones dos 
conejos juntos. 
"Así es, los conejos son los más cachondos ~, tu conejo 
mascota está en celo, rogándole al maestro que me folle 
ferozmente ~". An Tomó el dedo del pie de Zhao Kaiming,  que 
todavía tenía un ligero olor a gel de ducha, en su boca y lo chupó. 
“Eso no funcionará. ¿Este tipo de mascota merece el 
favor de su amo? ¿Ya hay algo más en tu agujero y aún 
no estás satisfecho? Una mascota rebelde necesita ser 
castigada en su lugar”.  Zhao Kaiming apagó el interruptor de 
las colas de conejo y se quedó en silencio. 
Y comenzó a hacer un escándalo y se quejó: “No ~ Maestro, 
eres terrible. Quiero... moverme un poco. Maestro~, por 
favor…” 
Zhao Kaiming no se inmutó y sacó un pequeño látigo d e la caja. 
Golpeó el trasero de An He con él, dejando tras de sí una fina 
marca roja. 
"¡Ah!" An Gritó de dolor, todo su cuerpo temblaba. 
Zhao Kaiming observó la reacción de An He y supo que no dolía 
mucho, así que le dio otro golpe a An He. Después de algunos 
movimientos más del látigo, los gritos de dolor de An He se 
convirtieron en gritos de pasión, haciendo que el cuerpo de Zhao 
Kaiming ardiera irresistiblemente. El látigo cayó cada vez más 
rápido, hasta que las dos nalgas blancas y llenas de An He se 
cubrieron con marcas rojas que estimularon a Zhao Kaiming. 
Cuanto más rápido caía el látigo, más fuerte gemía An He. Su 
líquido intestinal se desbordó, empapando más de la mitad del 
pelaje de la cola. 
 "Ah, ah ~ Maestro, perdóname, te lo ruego, ah ~, ¡Me 
voy a correr!"   
An Gritó y llegó al clímax sobre el látigo de Zhao Kaiming. 
Zhao Kaiming miró la escena mágica, luego se quitó las orejas 
de conejo y el bikini. Se inclinó y besó a An He, que todavía estaba 
aturdida: "¿Cómo te sientes, estás bien?" 
El rostro de An He se puso rojo y respondió: “Estoy bien, ¿no 
me lo vas a insertar?”. 
"¿Es posible? ¿Te duele el culo? Zhao Kaiming tenía un 
poco de miedo de tocar la carne de An He, no podía creer que todo 
esto fuera causado por él. 
An lo besó intensamente diciendo: “No es gran cosa, no 
duele”. 
"Entonces relájate, seré amable". Zhao Kaiming llevó a 
An He al dormitorio y lo acostó suavemente en la c ama suave y 
cómoda. 
Y habló con entusiasmo: "Estoy realmente bien". 
Zhao Kaiming se sintió un poco más lúcido y preguntó: "¿Te 
gustó justo ahora?" 
Y susurró en voz baja: "Si no me gustara, no me habría 
hecho correrme". 
"Entonces intentémoslo de nuevo la pr óxima vez", 
susurró Zhao Kaiming y se rió profundamente, diciendo: "La 
siguiente parte es tu recompensa, tómate tu tiempo y 
disfrútalo". 
Zhao Kaiming no hizo nada nuevo, solo besó suavemente a An 
He de la cabeza a los pies y entró suavemente. Cada acción f ue 
ralentizada, como si estuviera atesorando su tesoro más preciado, 
piadosamente ofreciendo todo. 
Después de alcanzar el clímax nuevamente, todo se volvió 
oscuro frente a los ojos de An He. Justo antes de desmayarse, An 
He de repente se preguntó si Zhao K aiming finalmente se 
enamoró de él. 
Notas del traductor: 
No sé qué quiso decir An He con vacío, tenía un consolador de 
tamaño MEDIO allí. Maldita sea, ¿necesitas que te llenen los 
intestinos también? Este capítulo me hizo imaginar semen con 
sabor a zanahoria y me dio un poco de arcadas ;v Tampoco sé por 
qué a veces usaba conejito y a veces usaba conejo. (No me 
preguntes por qué el título de este capítulo no es "Conejito, 
¿quieres una zanahoria?" ). Traté de mantener el conejito en 
el atuendo en sí y el cone jito en la conversación sobre sexo, pero 
no sé si usan conejito un par de veces y … traducir porno es difícil, 
¿de acuerdo? ;v 
Prometo terminar esas fotos algún día, simplemente no tengo 
ganas en este momento, lmao. 
He tenido un horario de sueño desordenad o y un montón de 
proyectos secundarios extraños. Iba a traducir un DMBHWA más 
para terminar el…. ¿arco? Pero creo que volveré a White Lotus. 
Solo recuerda que el próximo capítulo está un poco relacionado. 
Quiero decir, por el amor de Dios, mira ese "suspenso" y el 
nombre del próximo capítulo.