Capítulo 10

Fuente: KagamiTL 
 REPORTE  
 
  
 
¡¡¡ADVERTENCIA NSFW!!! ESTE CAPÍTULO CONTIENE 
MATERIAL PARA ADULTOS. SÓLO PARA ADULTOS. 
Después de terminar su negocio, Zhao Kaiming fue 
directamente a casa y llevó a An He, que todavía estaba soñando, 
directamente al aeropuerto. Cuando estaban en el avión, An He 
finalmente reaccionó al notar que estaba en un lugar extraño. 
 "¿A dónde dijiste que íbamos?"   
 “Hawái, ¿no siempre quisiste ir allí?”   
Zhao Kaiming colocó una almohada en forma de U alrededor 
del cuello de An He, luego alisó cuidadosamente una delgada 
manta sobre las rodillas del otro hombre. 
 “Hace mucho frío en el avión, es fácil enfermarse. 
Adelante, toma una siesta primero, cua ndo te 
despiertes, podrás ver la hermosa costa”.   
An Lo besó emocionado y le dijo: “¡Qué maravilla, te amo 
hasta la muerte! ¿Qué debería hacer ahora? Estoy tan 
emocionada que no puedo dormir”. 
Zhao Kaiming levantó la comisura de su labio y sonrió, 
diciendo: "Entonces hagamos algunas cosas 
interesantes, ¿de acuerdo?" 
Zhao Kaiming tiró de la mano de An He sobre un lugar duro tan 
caliente como el fuego. An instintivamente acarició y masajeó, 
sintiendo la majestuosidad de esa zona a través de la fina tela. 
Zhao Kaiming habló suavemente al oído del otro hombre: “No 
es conveniente en el avión, hagamos esto 
temporalmente. Mientras hablaba, acarició y excitó el 
pene de An He. 
A él en realidad no le gustaba masturbarse, sentía que este 
método no era tan bueno como a puñalar y burlarse de su 
crisantemo. Solo de esa manera podría traerle un intenso placer, 
pero no se podía evitar. Además, la técnica de Zhao Kaiming era 
increíble, usando solo una mano, podía excitar a An He. 
Las dos personas estaban borrachas haciéndolo el uno para el 
otro, cuando de repente pasó la azafata. Se sorprendieron e 
inmediatamente se detuvieron, usando las mantas para cubrir su 
lujuria. Después de que la azafata se fue, Zhao Kaiming levantó su 
mano mojada y pegajosa y preguntó burlonamente: "¿Por qué 
tan rápido?" 
Y no se rindió, aceleró el ritmo de su mano, haciendo que Zhao 
Kaiming disparara su carga. Mostró su mano frente a la cara de 
Zhao Kaiming. Ambos se echaron a reír al mismo tiempo, 
intercambiaron un dulce beso lleno de pasión y cayeron en un 
profundo sueño. 
Cuando el avión aterrizó, An He no esperó a adaptarse a la brisa 
salada del mar. Rápidamente se cambió de ropa y corrió a la 
playa. Había mucha gente yendo y viniendo en la orilla arenosa. 
An Miró el paquete de ocho en el cuerpo de un  hombre joven, 
alabando los cuerpos de los extranjeros, mirando hasta casi 
babear. 
Zhao Kaiming se levantó la camisa y miró su propio estómago. 
Muy bien, últimamente no estaba enfocado en entrenar, su six 
pack había desaparecido. De todos modos, Zhao Kaimi ng no 
podía dejar que An He babeara por otra persona. Tiró de An He y 
lo besó intensamente, sin darle a An He la oportunidad de 
respirar. En solo un momento, todo el cuerpo de An He se 
derritió, sus brazos se aferraron al otro hombre, todo su cuerpo se 
retiró a los brazos de Zhao Kaiming. A un lado, unos apuestos 
extranjeros silbaban, y había algunas personas apoyando sus 
descaradas e íntimas acciones. Cuando An He pensó que Zhao 
Kaiming estaba a punto de dar el siguiente paso, Zhao Kaiming 
inmediatamente l o soltó, no sin antes morderlo en los labios y 
dejar una marca que no era ni superficial ni profunda. 
Al ver a An He distraerse, el estado de ánimo de Zhao Kaiming 
mejoró: "¿Estás mareado?" 
Y se rió mientras decía: "¿Estás fingiendo ser inocente 
hoy?" 
Zhao Kaiming apretó las nalgas de An He con fuerza y dijo: 
“¿Qué pasa, infeliz? ¿O impaciente? 
Y contraatacó dándole un cabezazo, luego frotó dos veces: 
“Quién sabe quién de los dos está impaciente. Vamos a 
esperar y ver." 
El resultado fue que la cita se c onvirtió en una batalla, ambas 
personas usaron todo su poder para provocar a la otra. Aprietan 
los dientes y reprimen su libido, no queriendo ser la primera 
persona en dar el siguiente paso. Respiró hondo y se tumbó en la 
colchoneta, los sentimientos entre  ellos parecían haber cambiado 
de alguna manera. Por suerte fue un buen cambio. Zhao Kaiming 
se cruzó de brazos y se paró cerca, su traje de baño no podía 
cubrir su enorme erección en absoluto. Zhao Kaiming también fue 
extremadamente directo, ignorando a l as bellezas rubias que 
caminaban al darle una mirada de alabanza a su gran vara de 
carne. 
An sugirió: "El chico guapo de antes dijo que había un 
lugar interesante para jugar allí, ¿quieres ir ahora?" 
Zhao Kaiming extendió la mano y agarró la mano de An He,  
antes también pudo escuchar a esa persona presentar: "Vamos". 
En conclusión, todavía fue An He quien perdió primero. 
Todos entendieron que ese rincón particular de la playa estaba 
reservado para hacer el amor bajo el cielo. Varios hombres guapos 
y mujeres hermosas paseaban buscando a alguien que se adaptara 
a sus gustos. No podían esperar para volver al hotel y tener sexo 
allí mismo. También hubo personas que vinieron del hotel con la 
intención de tener relaciones sexuales, disfrutando de una nueva 
experiencia refrescante y excitación al hacerlo en público. 
An Eligió una estera y se sentó, apoyándose con los brazos 
detrás de él. No muy lejos, había algunas parejas haciendo el 
amor. Los ruidos lujuriosos de la cama no podían llegar muy lejos 
antes de que fueran disueltos por la brisa del océano. An Miró a su 
alrededor sin ningún tipo de vergüenza, pero no procedió al 
siguiente paso. Cuando Zhao Kaiming se inclinó, queriendo besar 
sus labios, lo esquivó. 
"¿Qué ocurre?" La voz de Zhao Kaiming ya estaba ronca, e l 
escenario estimulante lo hizo querer desenvainar su arma y saltar 
directamente a la batalla. 
Él sonrió y dijo: "¿Quieres admitir que es tu pérdida 
ahora?" 
"¿No es de tu agrado?" Zhao Kaiming miró en las cuatro 
direcciones. Si no quería hacerlo, ¿por qué vinieron aquí? 
 “Solo quería venir a mirar”.   
An Se rió y giró la cabeza, mirando en dirección a una pareja 
homosexual cercana. Un joven asiático con un cuerpo delgado 
estaba presionando a un musculoso hombre caucásico, moviendo 
sus caderas, empujando hac ia adentro y hacia afuera. El hombre 
musculoso sostuvo sus propias piernas y gritó "joder *" 
repetidamente, la voz profunda y varonil inesperadamente asumió 
el papel de fondo. 
*En Inglés. 
El pene del musculoso caucásico era bastante grande, estaba 
erguido y erecto, rozando ocasionalmente contra el estómago del 
hombre asiático y secretando un líquido viscoso. El hombre 
asiático se movió por un rato y se quitó el pene, las dimensiones 
eran en realidad más gruesas que las del otro hombre pero un 
poco más corta s. Aun así, todavía era más grande que la mayoría 
de los otros asiáticos. Abrazó al joven con los músculos y cambió 
de posición para que estuvieran acostados, levantó una pierna e 
inmediatamente empujó dentro. Y se sentó en un rincón que tenía 
el ángulo ju sto para ver el lugar donde estaban conectados. La 
enorme polla entraba y salía del ano. Esta fue la primera vez que 
An He presenció personalmente la escena de hacer el amor. Así 
que un ano húmedo podría expandirse hasta ese punto. 
 "¿Qué pasa, envidioso?"   
Zhao Kaiming estaba un poco celoso. Solía jugar con un grupo 
de personas sin cambiar de expresión, pero después de conocer a 
An He, Zhao Kaiming no quería que una tercera persona se 
entrometiera. Le desagradaba especialmente que An He mirara 
fijamente a otros hombres. 
De repente, ya no le importaba ganar o perder, solo quería 
insertar la gran polla de Zhao Kaiming: "La polla de mi esposo 
es aún más grande, no lo envidiaría". Después de hablar, 
An He extendió la mano y acarició y frotó el pene hinchado de  
Zhao Kaiming. 
"Oh, cariño, sé más amable". Zhao Kaiming se arrodilló 
sobre una rodilla, tratando de arrancarle la ropa a An He. Llevaba 
una camiseta sencilla, pero An He llevaba una camisa de vestir 
blanca. Los botones eran infinitos. 
An Detuvo las accion es de Zhao Kaiming, tomó una botella de 
agua mineral a un lado y se la echó encima. La camisa de vestir 
mojada rápidamente se volvió transparente, revelando dos 
pezones rosados. Zhao Kaiming se arrodilló con una pierna a cada 
lado de An He y comenzó a lame r y chupar un pezón, sintiéndolo 
gradualmente endurecerse debajo de la camisa transparente. 
Recientemente, debido a su succión persistente, los dos pezones 
se agrandaron hasta tener casi el mismo tamaño que los de una 
mujer promedio. 
 “Ah~ El otro lado también~.”   
An Gimió cómodamente, sus manos agarraron el cabello corto 
de Zhao Kaiming, empujando su cabeza hacia el lado descuidado. 
Zhao Kaiming temía que An He no estuviera satisfecho con solo 
chupar y usar sus dedos para jugar con el otro lado, por lo que usó 
sus uñas para moverse de un lado a otro, despertando a An He 
hasta la muerte. 
A su lado, el hombre musculoso gimió de nuevo y disparó su 
carga, acostado sobre la colchoneta respirando con dificultad. El 
asiático volvió a levantar una de sus piernas y  entró. Las dos 
piernas suaves se colocaron sobre sus hombros, e incluso giró la 
cabeza para morder suavemente la piel interior sensible. No 
mucho después, el musculoso gritó de placer. 
Zhao Kaiming se quitó los pantalones y presionó su pene erecto 
en la boca de An He. A falta de lubricante, solo podía dejar que An 
He le hiciera una mamada primero, aunque quería entrar 
directamente. An Lamió con cuidado de un lado a otro, mojando 
toda la carne con saliva, y luego se la tragó. La posición de 
acostarse debajo  no permitía mucha fuerza, por lo que Zhao 
Kaiming apoyó la parte posterior del cuello de An He y observó la 
pequeña boca de color rojo brillante que cubría su propia polla de 
color púrpura rojizo y tragaba lentamente. La saliva que no pudo 
ser tragada a tiempo se desbordó en la comisura de su boca. 
El hombre asiático se puso de pie, envolviendo las piernas del 
musculoso caucásico alrededor de su cintura, sus codos apoyados 
en la colchoneta y todo su cuerpo flotando en el aire. Usaron una 
postura tan difícil de mantener para seguir haciendo el amor. 
Los ojos de Zhao Kaiming estaban rojos, rápidamente retiró su 
pene y levantó la pierna de An He, con la intención de entrar. An 
estaba insatisfecho y esquivó: "Marido, quiero usar la 
posición de swing". 
Así que Zhao Kaiming hizo que An He se aferrara a él mie ntras 
levantaba todo el cuerpo de An He, follándolo mientras se ponía 
de pie, preciso y profundo, golpeando la próstata de An He, 
haciéndolo perder la cabeza. Un grito lujurioso resonó por toda la 
playa. Todos miraron, pero An He no se dio cuenta y continu ó 
gimiendo en voz alta. Zhao Kaiming estaba muy orgulloso de sí 
mismo y movió seriamente sus caderas aún más poderosamente. 
Hacer el amor frente a tanta gente hizo que Zhao Kaiming se 
excitara increíblemente. Estaba entusiasmado y cada golpe golpeó 
el punto más profundo y sensible, lo que hizo que An He disparara 
rápidamente. 
 "Bebé, ¿te gusta que te follen y que tu marido entre?"   
 “Como, me gusta hasta la muerte. Mi esposo es tan 
increíble, quiero más ~”.   
Zhao Kaiming soltó a An He y se tumbó en la col choneta, dejó 
que An He se sentara sobre él y luego comenzó a empujar hacia 
arriba. 
Ya sea que el hombre musculoso a su lado estuviera excitado 
por ellos o no, también empujó al hombre asiático hacia abajo y lo 
montó. Era aún más sorprendente que An He, sentado en la barra 
de carne y moviéndose solo. Sin embargo, parece que esta fue la 
primera vez que usó esta posición. No podía seguir el ritmo y el 
pene del hombre asiático se resbaló un par de veces. Luego, 
encontró la posición correcta y la conectó profun damente, incluso 
más profundo de lo habitual. 
Zhao Kaiming lo maltrató hasta que todo su cuerpo se 
entumeció. Agarró los brazos de Zhao Kaiming y los usó como un 
lugar para apoyarse, confiando todo su peso a Zhao Kaiming. An 
Escuchó los gemidos del hombre musculoso mientras el hombre 
asiático hablaba con Zhao Kaiming, discutiendo qué posición usar 
a continuación. El cuerpo de An He estaba completamente 
expuesto bajo el sol ya los ojos de todos, haciéndolo 
extremadamente sensible. Aparte de la polla de Zhao Kaiming, 
parecía que había algo más que le apuñalaba los nervios. Climax 
estaba justo en frente de sus ojos. 
Zhao Kaiming intercambió miradas con el hombre asiático y 
agarró el pene de An He, bloqueando el pequeño orificio en la 
punta del glande: "Bebé, no  tengas tanta prisa, espera a 
que tu esposo venga al mismo tiempo". 
En el otro extremo, el hombre asiático no logró seguir su 
ejemplo, el hombre musculoso detuvo su mano. Después de eso, 
aumentó el ritmo de sus embestidas, apretando su esfínter. 
Después de  algunos golpes, el hombre asiático estaba tan 
emocionado que se corrió. El hombre musculoso empujó al otro 
hombre y se tumbó en la colchoneta, respirando con dificultad, y 
dijo: "No esperaba que tu polla pudiera aguantar tanto 
tiempo". 
Zhao Kaiming sonrió  con orgullo y finalmente soltó la mano 
que sostenía el pene de An He. Un chorro de semen 
inmediatamente salió disparado sobre el pecho de Zhao Kaiming. 
El pequeño agujero detrás se apretó, estimulando tanto la barra 
de carne de Zhao Kaiming que inmediatamente disparó corrientes 
calientes de semen hacia el pasillo. 
An perdió toda la energía y se dejó caer para descansar un rato, 
luego pellizcó el pecho de Zhao Kaiming y dijo: "Entraste de 
nuevo, ya es un problema en casa". 
Zhao Kaiming sonrió y frotó las na lgas de An He, susurrando: 
"Entonces espera, ¿no querías dar a luz a los hijos de tu 
esposo?" 
Un puchero y habló lleno de resentimiento: “Hoy no hay 
vibrador, ¿qué debemos hacer si se filtra?”. 
 "El crisantemo del bebé está apretado, ¿cómo podría 
salir?"   
Así que An He se agarró el trasero y caminó de regreso al hotel 
con un paso muy extraño. 
Notas del traductor: 
Este capítulo fue el más "qué carajo" en mi opinión. También 
me hizo reír muy, muy fuerte. Tenga en cuenta que estoy 
(principalmente) traduciendo  de la versión vietnamita. Estoy 
mirando la versión china, pero no sé, tal vez si tengo demasiado 
tiempo libre, iré y señalaré las diferencias. (¡Doble diversión!) 
Ah, y los próximos dos capítulos son como parte de un conjunto 
con este... No estoy seguro de si debería hacerlo ahora mismo...