Capítulo 18

Reunión 
◦◦◦ 
 
Autor: En general, parecía una espada de hielo desenvainada. 
Reunión 
 
◦◦ 
Así fue como me llevaron con fuerza al territorio de los dragones de oro. Se me 
colocó un sello que impidió el movimiento y el habla, y básicamente me convertí 
en un títere que podían ordenar. 
 
Sin embargo, el sello no fue completamente efectivo a pesar de la supuesta 
especialidad de los dragones de oro en los sellos: no podía hablar, pero aún podía 
moverme un poco. Esto, sospeché, fue tal vez un efecto de la perla dragón que 
Fruys me dejó. Fingí estar completamente bajo su control mientras esperaba la 
oportunidad de escapar. 
 
Afeyr y yo estábamos separados y cada uno cerrado en habitaciones al sur y al 
norte respectivamente. Como era considerada la novia de reserva por si huía en 
medio de alguna conmoción, solo podría regresar con la gente del palacio 
imperial si toda la ceremonia terminaba sin problemas. 
 
La boda se fijó para el tercer día a principios de mes. Durante los últimos dos 
días, escuché con frecuencia los sonidos familiares de dragones grandes batiendo 
sus alas mientras pasaban enormes sombras por fuera de mi ventana. La gente 
que me custodiaba me dijo que esos eran otros clanes de dragones que habían 
venido para asistir a la ceremonia. 
 
En la tarde del tercer día, finalmente vi al 'novio'. Aparentemente, él era uno de 
los hijos del jefe del clan dragón de oro. 
 
Apareció en su forma humana, y no era atractivo en absoluto. Pensé 
profundamente para mí mismo por un momento: si la forma humana de Fruu 
fuera tan horrible como eso, ¿habría podido seguir junto a él? 
 
Pero luego decidí con firmeza: si fuera Fruu, aunque su forma humana fuera diez 
veces más fea, todavía no lo abandonaría. Solo quisiera que se quedara en su 
forma de dragón en el peor de los casos; después de todo, esa forma era hermosa 
e impresionante, y podría estar feliz solo con mirarlo. 
 
El novio me miró como si fuera una especie de objeto sin vida, y no había 
 
absolutamente ningún sentimiento dentro de sus fangosos ojos de color dorado. 
Actuando como una muñeca títere adecuada, seguí sus órdenes y fui con ellos a 
la escena de la ceremonia, pero luego me maldije en silencio: había al menos 
doscientos dragones presentes, además de los dragones dorados que me rodeaban 
a cada lado. Ni siquiera pude luchar contra un solo dragón; escapar de aquí 
definitivamente no fue más fácil que escalar hacia los cielos. 
 
Todo el tiempo, caminé detrás del novio de los dragones de oro. Lo seguí hasta el 
elevado escenario ceremonial. La vista desde aquí fue muy buena, 
permitiéndome ver claramente todo lo que me rodea. 
 
Los dragones debajo de mí se transformaron en sus formas humanas y 
comenzaron a charlar entre ellos. Había una mesa extremadamente larga que 
estaba llena de todo tipo de frutas, verduras y suculentas carnes deliciosas, así 
como innumerables vinos finos. Los utensilios que usaban para recoger comida 
eran un poco más grandes que la versión humana, pero aparte de eso, no era tan 
diferente de un banquete humano. 
 
El cielo se volvió cada vez más oscuro a medida que se acercaba el inicio de la 
ceremonia, con todo el horizonte occidental lleno con el color rojo púrpura del 
sol poniente. Mientras tanto, la multitud que antes era bulliciosa gradualmente se 
calmó, como si esperaran a que apareciera alguien. El jefe del dragón de oro 
revisaba periódicamente el reloj de bolsillo de oro que colgaba de su pecho con 
ansiedad. 
 
Luego, los sonidos de las múltiples alas batiendo coordinadamente vinieron del 
cielo a lo lejos, haciéndose cada vez más fuerte a medida que se acercaban. Eché 
un vistazo a través de mi visión periférica y vi a un grupo de enormes dragones 
de color azul hielo que pistoneaban sus alas, seguidos por dos filas de ocho 
dragones que parecían ser los guardias. 
 
Antes de que tuviera la oportunidad de ver bien cómo se veía cada dragón, se 
convirtieron en sus formas humanas uno por uno a medida que descendían del 
aire. 
 
Con posturas rectas, botas negras y espadas colgando de cada cintura, todas 
vestidas con atuendo militar plateado y azul oscuro, parecían experimentadas y 
cómodas. 
 
Me pregunté por un momento dónde escondían la ropa, los zapatos y las espadas 
mientras estaban en su forma de dragón, pero luego mis ojos se posaron en la 
persona que estaba a la cabeza del grupo. 
 
Llevaba un uniforme militar del mismo color que los demás, aparte de una capa 
azul oscuro con un forro plateado. Cubierto sobre la capa estaba su largo cabello 
alisado por el viento, el tono de plata lujosa, y su aspecto era hermoso pero frío. 
 
Parecía una espada de hielo sin funda. 
Sus ojos estaban cerrados todo el tiempo, pero sus pasos eran firmes mientras 
caminaba hacia el jefe. Todos los otros dragones que estaban presentes en la 
escena se levantaron sucesivamente para saludarle, y oí que algunas voces lo 
llamaban con reverencia, "Su Majestad el Emperador de Hielo". 
 
Podía sentir mi corazón detenerse por dos latidos. 
 
Entonces, escuché esa voz familiar que no había escuchado en dos años, helada 
pero rica, como mis recuerdos del primer vino helado de primavera. 
 
Le dijo a toda esa gente: "A gusto". 
 
En ese momento, me olvidé de respirar. 
 
Tal vez porque mi mirada era demasiado concentrada e intensa, lo vi abrir los 
ojos y pasarlos por el escenario ceremonial, pasando por mi rostro, antes de que 
bajara la cabeza como si nada hubiera pasado y me senté en el asiento del honor 
con una expresión aburrida. 
 
Vi esos ojos azul hielo, fríos pero hermosos, que ya no contenían la menor 
cantidad de vida. 
 
Mi corazón se sentía como si estuviera siendo apuñalado por un millón de agujas 
pequeñas. Me había imaginado cientos de posibilidades diferentes, pero nunca 
imaginé que podría ser así. 
 
Mi Fruu ... Él no puede ver. 
 
◦◦◦