Capítulo 3

Un comienzo magnífico 
◦◦◦ 
 
Autor: Se dice que a los dragones les encanta acumular tesoros. 
 
◦◦ 
Andy ordenó a sus tropas que limpiaran el campo de batalla y resolvieran el 
desastre. 
 
Los ojos de todos estaban sobre el dragón que volaba en círculos perezosos sobre 
nosotros antes de aterrizar en la plaza de la plaza del pueblo, unos pocos espacios 
delante de mí. 
 
"¿Es este el poderoso enemigo que mencionaste que te ataca con frecuencia?" Él 
inclinó la cabeza y levemente inclinó un ala para señalar a las tropas congeladas 
de Morgan. 
 
Parpadeé por un momento antes de responder rápidamente, "Sí". 
 
Así que resultó que Fruys en realidad estaba escuchando todo lo que había dicho 
en ese entonces. 
 
Resopló dos bocanadas de aire y me dijo: "Esto no se puede llamar una guerra". 
Lo miré sin comprender. 
 
Él dijo: "Esto es simplemente una pelea". 
 
Una pelea, es decir, una escaramuza entre pandillas callejeras. Creo que a eso se 
refería. 
 
◦◦ 
Expresé mi gratitud a Fruys y luego pregunté si había algo que pudiera hacer por 
él. 
 
Al principio pensé que no querría nada; después de todo, mi pequeño territorio 
probablemente no tenía nada que hubiera considerado valioso. 
 
Sin embargo, me sorprendió cuando sin rodeos me dijo: "Quiero un tesoro. 
Montones y montones de tesoros." 
 
Casi pensé que había oído mal. 
 
 
Al final, lo traje al almacén privado del señor, en teoría, este lugar era propiedad 
de mi madre. Después de que mis padres se casaran, mi padre a veces se iba a la 
guerra. Cada vez que regresaba, traía de vuelta los tres tesoros más valiosos que 
él personalmente escogió del botín de guerra para darle a mi madre. Aquí fue 
donde terminó poniéndolos a todos. 
 
Un par de ojos azul hielo se entrecerraron ligeramente mientras observaban la 
colección de artículos dentro. 
 
"Es mucho mejor de lo que esperaba", finalmente decidió, y luego 
descaradamente me ordenó que me fuera. 
 
Observé a Fruys encoger su figura y luego entrar al almacén. Suspirando 
levemente, me quedé afuera para esperarlo. 
 
El bardo errante una vez me dijo que a los dragones les gustaba secuestrar 
hermosas princesas y acumular montañas de oro y plata que la gente común solo 
podía soñar con ver. Los dragones aplastarían a cualquiera que se atreviera a 
desafiarlos hasta encontrarse con su héroe predestinado. 
 
Me pregunté en silencio a mí mismo: ¿Podría ser que los dragones necesitaran 
dormir acurrucados en oro para una buena noche de descanso? ¿Fruys tenía la 
intención de convertir el almacén en su nido personal para dormir? 
 
Sin embargo, pronto se reveló que estaba pensando demasiado. 
puerta para echar un vistazo. 
 
Fruys, que se había reducido a la mitad, dormía profundamente en el suelo, 
rodeado de pedazos dispersos de metal negro, amarillo y rojo. Salvo por él y los 
restos, el almacén estaba completamente vacío. 
 
Incluido en las cosas que desaparecieron fueron los rasguños y arañasos en el 
cuerpo de Fruy, y ahora fueron reemplazados por una capa de brillo tenue que 
cubría sus escamas. 
 
No sabía si era simplemente mi imaginación, pero el color de sus escamas 
parecía ligeramente más claro. 
 
En este momento, Fruys abrió los ojos. Le pregunté con dificultad: "¿Qué pasó 
con todo aquí?" 
 
"Absorbí todo", respondió con naturalidad. Sinceramente, sentía que estaba 
luchando por respirar. 
 
Esperaba que mi madre me perdonara los méritos de nuestro estrecho vínculo. 
 
 
◦◦ 
Mi mamá estaba furiosa como se esperaba. 
 
Mientras me golpeaba, me explicó que todo lo que había allí estaba siendo 
guardado para mi dote. 
 
Suspire de alivio. En cualquier caso, no planeaba casarme en el futuro cercano. 
 
En cuanto a la porción de mi hermano pequeño, podría ahorrarle algo 
nuevamente. Todavía era joven después de todo. 
 
◦◦ 
En realidad, el mayor éxito que logramos en la batalla fue capturar al propio 
Morgan. 
 
Durante la conferencia, mis ministros discutieron sin cesar sobre qué era lo mejor 
por lo que podía intercambiar a Morgan. 
 
Más tarde, el mismo día, le conté todo esto a Fruys como siempre, pero él solo 
me miró con una inclinación confusa de su enorme cabeza. "¿Por qué no 
aprovechas la oportunidad de anexar todo su territorio? ¿Especialmente mientras 
tienes el impulso?" 
 
Su sugerencia fue un rayo que me congeló en el acto. 
 
Pero pronto, la sangre comenzó a precipitarse en mi cabeza mientras mi corazón 
latía furiosamente en un frenesí, resultando en una sensación extraña y 
embriagadora. 
 
Fruys me dijo que me ayudaría a cambio de la mitad del tesoro obtenido como 
botín. Agité mi mano y dije muy magnánimamente: "Tomas el 70%". 
 
◦◦ 
La zona norte de la red política de Finanse se conservaba actualmente en un 
delicado equilibrio. 
 
Para usarme a mí y a Morgan como ejemplo, mi feudo era más débil que el suyo, 
por lo que sería fácil para él conquistar nuestra tierra. Sin embargo, lo primero de 
lo que tendría que preocuparse es la indigestión, o si sería capaz de asimilar el 
territorio recién adquirido en su territorio original sin destruir el estado de cosas 
de ambos. En segundo lugar, expandir su dominio inevitablemente atraería la 
sospecha y la ira de otros grandes señores que incluso podrían atacarlo por la 
espalda. 
 
Si otros señores quisieran apoderarse de cualquiera de nuestros territorios, 
 
tendrían que derrotarnos a los dos simultáneamente si no quisieran enfrentar un 
problema similar al de Morgan. 
 
Como resultado, los señores poderosos saquearon e intimidaron a los más 
débiles, pero tenían reservas sobre anexar directamente el territorio. 
 
Pero yo no. 
 
Los que estaban descalzos no tenían motivos para temer a los que usaban 
zapatos. 
 
No teníamos nada que perder. Si las cosas continuaban así, nos marchitaríamos y 
moriríamos por ser exprimidos y explotados repetidamente, o terminaríamos 
siendo subyugados por otro señor. Pero si luchamos, luchamos como si nuestras 
vidas dependieran de ello, aún existía la posibilidad de que sobreviviéramos. 
 
Quería romper con esta lamentable situación. Necesitaba reunir las tropas y 
enfrentar el peligro, liberarnos de un futuro sin esperanza con nuestras propias 
manos de una vez por todas. 
 
Además, ahora tengo un dragón de mi lado. 
 
◦◦ 
La noticia de que Morgan perdió la batalla aún no se había extendido. 
 
Dudaba que la gente de su territorio pudiera siquiera imaginar la posibilidad de 
que su señor perdiera de todos modos, mucho menos considerarlo. 
 
Nuestros artesanos repararon los carros de guerra, y nuestros hombres se 
pusieron la armadura que capturamos anteriormente. Mientras montamos los 
caballos de guerra de Morgan y nos disfrazamos cuando su ejército regresaba de 
la victoria, entramos fácilmente en sus fortificaciones, pasamos por alto las 
catapultas y las torres de vigilancia, y cargamos directamente, matando nuestro 
camino directamente al cuartel. 
 
Fruys lo siguió desde atrás, rodeando los cielos y brindando apoyo moral a los de 
abajo. 
 
El territorio de Morgan fue capturado fácilmente en un solo día. 
 
◦◦◦