Capítulo 8

Después de salir del pequeño tesoro 
◦◦◦ 
 
Autor: Fruys es una vez más un dragón brillante y hermoso. 
 
◦◦ 
La velocidad de recuperación de Fruys me dejó estupefacto. 
 
Cuando me desperté a la mañana siguiente, la aterradora herida de Fruys ya se 
había convertido en una costra, y al tercer día, él estaba de vuelta en sus alas e 
incluso podía sacarme sin prisa a volar. 
 
Podría haber perdido mi tiempo preocupándome por este tipo. 
 
Hablando de cosas de las que preocuparse, nuestros espías recibieron 
información de que los señores de los feudos junto al territorio del Señor 
Cavendish formaban temporalmente una coalición para aniquilarme. 
 
Siempre había habido un delicado equilibrio de poder entre los tres feudos, y el 
hecho de que estuviéramos ocupando la tierra del Señor Cavendish debió haber 
hecho que estos señores se sintieran muy incómodos. 
 
Como ambos tenían dos hechiceros de alto nivel cada uno, sus fuerzas 
combinadas era algo que no podíamos subestimar. Por lo tanto, no pude evitar 
estar preocupado cuando leí los informes de nuestros espías. 
 
Todavía estaba meditando sobre esto mientras caminaba por la playa con Fruys, 
con su cola golpeando el suelo y lanzando grandes trozos de arena y piedra 
volando con cada paso. 
 
"¿Qué te preocupa esta vez?", Preguntó. 
 
Dudé por un momento, pero no obstante decidí compartir el estado actual de los 
asuntos con él. 
 
Efectivamente, Fruys me lanzó una mirada de desdén: "Si es una pelea, ¿por qué 
tendría miedo de ellos?" 
 
No conocía su identidad, su historia ni sus experiencias pasadas, y tenía muy 
poco conocimiento general sobre los dragones como raza. Todo lo que sabía era 
que Fruys solía descartar todas mis preocupaciones y problemas por triviales, y 
 
aún así, todavía estaba herido la última vez. 
Por lo que yo sabía, el dragón negro del Señor Ansai no era tan rampante como 
Fruys. Más bien, tenía experiencia, en el mejor momento de su vida, y era 
famoso en todo Finanse. Fruys podría ser considerado un joven que acaba de 
entrar en el centro de atención en comparación con él. 
 
Estaba muy molesto por su arrogancia, pero no sabía qué decir. "¡Fruys!" Solo 
podía decir su nombre y levantar mi cabeza para mirarlo. 
"¿Qué? ¿No crees en mi capacidad? "Fruys presionó suavemente la parte inferior 
de su hocico contra mi frente, y mientras hablaba, el aire helado soplaba el 
peinado que Anna había arreglado cuidadosamente para mí. 
 
"Fruu ..." Mi voz se suavizó. Creo que entendió lo que quería decir. 
 
Al final, la actitud de Fruys fue tan perezosa y descuidada como siempre. 
 
Había un raro rastro de alegría en su voz. "Me encargaré de eso, así que no te 
preocupes. Sin embargo, a cambio, tendrás que darme todos los cristales mágicos 
que recibas ". 
 
Para hacer uso de hechiceros, era necesario proporcionarles cristales mágicos que 
podían ser saqueados en grandes cantidades desde cada torre mágica. Los que 
fueron tomados del Señor Cavendish habían sido capturados casualmente por 
Fruys, nadie se atrevió a pelearse por cosas con él. 
 
Debe ser porque todos sabían que lo había echado a perder, creo. Uno no podía 
culpar a Fruys por esto. 
 
◦◦ 
Esta vez, se podría decir que la campaña militar causó más preocupación de la 
que valió la pena. Casi como para probar intencionalmente lo fuerte que era para 
mí, Fruys se adelantó en la primera línea y usó consecutivamente múltiples 
hechizos tipo hielo de área amplia. 
 
Andy, el comandante en funciones, y yo estábamos parados uno al lado del otro y 
no les ordenamos a nuestras tropas que cargaran. Al igual que yo, él estaba 
mirando la figura de Fruys. Murmuró en voz baja: "El tipo es mucho más fuerte 
que cuando luchamos contra Morgan". 
 
Esto no fue una ilusión. Lo miré impotente mientras se congelaba en media 
ciudad con un solo aliento de hielo. 
 
Recordé algo que Fruys me contó sobre las veces que salió a jugar en su 
juventud. Una vez, incidentalmente se topó con el señor de una ciudad que 
vendía en secreto huevos de dragón para servir como mascotas de la casa, y se 
congeló en toda su ciudad en un ataque de furia. 
 
 
Cuando lo pensé ahora, realmente no debería haber dejado que sus emociones 
afectaran sus acciones de esa manera. Después de todo, todavía existen buenos 
humanos, y los ciudadanos inocentes de la ciudad no deberían haber pagado por 
las fechorías de su señor. 
 
En ese momento, no tomé sus palabras demasiado en serio, ya que algunas partes 
de las historias siempre son un poco exageradas. Puede que Fruys también haya 
estado inflando su capacidad, pero ahora me di cuenta de que no había estado 
vomitando aire caliente. Congelar un pueblo entero debería ser un paseo por el 
parque para él. 
 
◦◦ 
Después de que terminó la batalla, Fruys voló con todos los cristales mágicos y 
estuvo escondido en su pequeño tesoro privado durante tres días. 
 
Estaba muy preocupado por él, así que cada vez que no tenía nada que hacer, me 
detenía un poco delante de la habitación durante ese tiempo. 
 
Hacia el anochecer del tercer día, la puerta de ese pequeño tesoro finalmente se 
abrió. 
 
El crepúsculo del sol poniente iluminó la figura que salió: un cuello delgado pero 
poderoso, ojos apáticos y fríos, y un cuerpo blindado con escamas del mismo 
color que sus ojos, es decir, un azul hielo puro y lujoso con un brillo nítido. 
resplandor plateado que parecía reflejar la nieve fresca de las montañas de Gies. 
Era alguien que casi no podía reconocer. 
 
El dragón extendió sus alas y las agitó antes de despegar. Con esas enormes alas 
cubriendo el cielo, su silueta parecía las ilustraciones de dragones en la 
antigüedad. 
 
Mi cabeza estaba inclinada hacia atrás mientras lo veía inexpresivamente volar 
hacia los cielos de arriba. Sin embargo, se abalanzó de repente, me enganchó y 
me arrojó sobre su espalda, luego una vez más se lanzó al aire. 
 
"¡Fruys!" Lo llamé mientras se aferraba a su cuello. "¡Si sigues haciendo eso, un 
día me vas a matar del miedo!" 
 
Pero un 'hmph' fue todo lo que Fruys respondió. 
 
Sentí que este resoplido de él sonaba más dominante y seguro de sí mismo que 
nunca. 
 
◦◦◦