Capítulo 6

Un sueño hecho realidad 
◦◦◦ 
 
Autor: Creo que Fruys realmente es un gran dragón. 
 
◦◦ 
Nos convertimos en el mayor poder en la región noreste de Finanse después de la 
anexión del territorio del Señor Kaller. Los otros grandes estados nos miraron 
como un tigre observando a su presa, y muchos de los pequeños y medianos 
feudos vinieron a jurarnos lealtad. 
 
Cantando canciones de victoria todo el camino, rara vez sufrimos derrotas 
gracias a la ayuda de Fruys. Las tropas y los oficiales estaban todos muy 
animados y no pudieron ocultar su complacencia que surgió de nuestra corriente 
de triunfos. Andy y yo vimos todo esto y no pudimos evitar sentirnos 
preocupados. 
 
Una vez más, ganamos otra batalla y nuestro territorio se expandió un poco más 
hacia el oeste. 
 
Pero esta vez, Fruys no regresó a su tesorería para dormir después de la pelea. 
Incluso rechazó su porción del tesoro y me dijo: "Me he recuperado bastante. No 
necesitas darme esto mucho más. Repara tus torres de arqueros y catapultas en su 
lugar. Solo mira tus defensas; ¿Crees que es mejor que la basura?" 
 
Parecía frío y desaprobador. 
 
Esto fue a pesar del hecho de que los dragones no tenían expresiones faciales tan 
obvias y ricas en detalles como los humanos. 
 
Fruys estaba realmente preocupado por el feudo. Tocado e inseguro de cómo 
responder, no pude evitar levantar los ojos para mirarlo. "Fruu ..." 
 
Fruys estaba nervioso. Levantó sus garras delanteras, pero parecía que no sabía 
dónde ponerlas, y terminó mirándome fijamente. Habló en voz baja: "¿Por qué 
lloras? 
¿Quién te acosó? Los golpearé ... No llores. Esta vez, no, la próxima vez 
también, y la próxima vez después de eso, ¿por qué no guardas todo el tesoro que 
capturamos?" 
 
'¿Quién está llorando?' Contesté silenciosamente. No hay manera de que yo, el 
 
gran Señor Smith, sea un hombre tan débil y frágil. 
 
Creo que debe ser porque, desde el principio, cuando le conté historias sobre 
cómo mi territorio estaba siendo intimidado, Fruys ahora tiene la impresión de 
que soy un 
 
Después de animarlo a medias para que volviera a su habitación y volviera a la 
mía, pude ver mi reflejo en el espejo del vestidor, mis ojos estaban rojos y llenos 
de humedad. 
 
Me reprendí en mi cabeza, con este aspecto, no era de extrañar que Fruys pensara 
que estaba llorando. Fue bueno que nadie me viera así. 
 
Aunque ... ¿Supongo que es culpa mía tener emociones tan intensas que mis 
conductos lagrimales se llenan de agua? 
 
◦◦ 
A decir verdad, sé perfectamente que soy una persona muy sensible. Las 
lágrimas comenzarían a fluir fácilmente ante la más mínima estimulación, y 
podría llorar como si no hubiera un mañana, incluso si no pasara nada. 
 
Sin embargo, sabía que debía ser más como mi padre, un hombre fuerte y duro. 
Es por eso que no he visto una tragedia en el teatro con una gran multitud pública 
en más de diez años. 
 
Solo ocasionalmente me atrevía a encender una vela en medio de la noche sin 
nadie alrededor, y leía en silencio una antología de Haider, el poeta trágico más 
grande de la era moderna. 
 
Mi indulgencia secreta era llorar hasta que mi cara estaba hecha un desastre. 
 
Como tal, descarté la facilidad con que mis ojos se pusieron rojos hoy debido a 
que estaba demasiado ocupado con el trabajo y no podía leer poemas durante 
demasiado tiempo. 
 
Decidí ir a desahogarme esta noche un poco. 
 
En la colección de la biblioteca de Kaller, había El poeta Haider - De todo el 
mundo - Edición de antología 
 
Ya había considerado este libro como mío. 
 
Tomándolo de debajo de mi almohada, encendí una vela y comencé a leer. 
 
Mi pijama, almohada y mantas se empaparon en muy poco tiempo. Cerré la 
antología de poesía después de quedar satisfecho y me acurruqué dentro de las 
 
colchas de terciopelo para sollozar en silencio. 
 
De repente, escuché el sonido de algo golpeando la ventana. 
 
Me arrastré debajo de las mantas, me limpié apresuradamente la cara y traté de 
parecer tranquilo mientras miraba por la ventana. 
 
Abrí la ventana y el aire frío de la noche sopló suavemente. Fruys me miró con 
una expresión que me costaba entender. 
"Estaba a punto de acostarme cuando noté que las luces todavía estaban 
encendidas aquí. Además, hubo sonidos", explicó. 
 
Recordé que los sentidos de un dragón eran mucho más agudos que los de un 
humano común. Él vivía justo al lado de mí, y nuestros balcones estaban 
conectados. Naturalmente se daría cuenta si tuviera la luz encendida. 
 
No supe que decir. Sin embargo, no había forma de decir que estaba llorando por 
leer la poesía de Haider. 
 
Solo podía bajar la cabeza y decirle: "No es nada". Fruys guardó silencio. 
Después de un tiempo, me preguntó: "¿Quieres saber cómo se siente volar?" Lo 
miré con asombro. 
Después de pasar casi un año con él, sabía muy bien que los dragones estaban 
extremadamente orgullosos. Me di por vencido hace mucho tiempo con la idea 
de que sería capaz de viajar en su espalda para un vuelo rápido. 
 
Creo que mis ojos y la expresión de mi rostro me delataron por completo. 
 
Me puse una capa apresuradamente, abrí la puerta del balcón y salí. Fruys había 
volado a cierta distancia, y retrocedió como un rayo antes de morder mi solapa y 
torcer su cuello para colocarme sobre su espalda. 
 
Estaba completamente desprevenido y tuve un mareo por un momento. Para 
cuando me controlé, mis brazos ya se habían envuelto fuertemente alrededor de 
su cuello por instinto. 
 
Fruys nos trajo disparando directamente al cielo con un fuerte rugido: la luna, las 
estrellas y las nubes ondulantes parecían estar a mi alcance. El aire nocturno era 
muy frío, pero estaba demasiado emocionado y extático como para pensar. 
enormes, e incluso podía ver el mar de la muerte. Allá, al otro lado del mar, 
estaba la casa de Fruys. E incluso había un mundo más grande en el horizonte. 
 
Mi corazón de repente se sintió en paz y cálido. Era como si la vasta extensión de 
lo desconocido ya no me asustara. Todo lo que necesitaba era seguir a mi 
corazón y seguir avanzando. 
Uno no debe volverse arrogante por la victoria ni desanimarse por la derrota. 
 
 
Fruys disminuyó la velocidad, y nos desplazamos entre la luna y las estrellas en 
silencio. 
 
Solo cuando presioné sobre su espalda, temblando, Fruys volvió a acelerar. 
Regresamos a la fortaleza muy rápido. 
 
Cuando volví al balcón, acercó su rostro y acarició mi cuello. 
 
"Tienes tanto frío". Su voz, como el vino de bayas heladas, tenía un tono de 
molestia. De repente me encontré siendo recogido por la solapa nuevamente y 
colocado sobre su espalda antes de ser llevado a su habitación. Usó sus garras 
para sacudirme y envolverme en el abrazo de su vientre. 
 
Acurrucado así contra su pecho, me sentí como una especie de animalito que 
estaba envuelto en la palma de su mano. 
 
Sin embargo, la euforia de experimentar mi anhelado deseo pronto ocupó mis 
pensamientos, e inmediatamente me quedé dormido en los brazos de Fruys 
mientras recordaba la sensación de volar sobre el mar de nubes. 
 
Creo que Fruys realmente es un gran dragón. 
 
No se parecía en nada a esos dragones en las historias: esos poderosos dragones 
de mal genio que reinaban sobre los cielos como tiranos, esas criaturas 
despreciables que destruyeron ciudades y arrasaron la tierra. 
 
◦◦◦