Capítulo 7

Herido 
◦◦◦ 
 
Autor: sangre de color azul hielo. 
 
◦◦ 
Nos sorprendió un ataque nocturno por sorpresa, y muchas de las tropas sufrieron 
heridas como resultado. La batalla que siguió también dañó severamente las 
fortificaciones. 
 
Andy se veía grave, "Es Cavendish desde el sur. Tienen dos hechiceros de alto 
nivel, uno de los cuales es un mago de tipo niebla que es un experto en 
ocultamiento ". 
 
Dos hechiceros de alto nivel y dos torres mágicas. En nuestra pequeña tierra, esas 
eran definitivamente una marca de poder. 
 
Mi corazón se sintió un poco pesado. Ya habiendo declarado la guerra y hecho el 
primer golpe, seguramente no pasaría mucho tiempo antes de que mi oponente 
atacara de nuevo. 
 
Reflexioné sobre esto por un tiempo antes de darle una palmadita en el hombro a 
Andy. "Reúne a las tropas y prepárate para avanzar". 
 
Una ofensa fuerte es siempre la mejor defensa. 
 
◦◦ 
Esa misma noche, fui al lado de Fruys y me senté a su lado. "Fruu, nuestro 
oponente tiene dos hechiceros de alto nivel. ¡Hechiceros de alto nivel! Nunca he 
conocido a uno antes. ¿Tienes miedo?" 
 
Le di unas palmaditas en el hombro, pero él solo me apartó con una garra. Se dio 
la vuelta y me lanzó una mirada de desdén. "No me insultes. Los humanos son 
débiles y frágiles, ¿cómo podría temerlos?" 
 
Estaba un poco aliviado. 
 
Fruys siempre me tranquiliza fácilmente. 
 
◦◦ 
Sin embargo, todavía estaba herido por esos humanos 'débiles y frágiles'. 
 
 
Nadie esperaba que el mago de tipo niebla llevara una rara espada de matar 
dragones. 
 
La espada asesina de dragones se refería a una cuchilla afilada que era capaz de 
cortar las escamas de un dragón. En realidad no era una cuchilla específica única 
en su tipo. Pero en este mundo, las espadas que eran capaces de cortar escamas 
de dragón eran pocas y distantes. Era raro que una espada incluso pudiera 
alcanzar el nivel de una espada asesina de dragones. 
 
El que poseía el mago tipo niebla era una daga. 
 
Cuando Cavendish fue sesgado por la espada de Andy y respiró por última vez, 
los dos hechiceros que tenían un contrato de vida o muerte con él sabían que no 
tenían mucho tiempo para vivir. El mago de niebla se transformó en una bola de 
niebla y apuñaló a Fruys en un intento de derribarlo en destrucción mutua. 
 
Por supuesto, Fruys no sería fácilmente derrotado de esa manera, pero todavía 
estaba cortado en el abdomen por la cuchilla afilada. La sangre de color azul 
hielo salió lentamente de la herida. 
 
Aunque había visto a Fruys herido antes, nunca había visto su sangre. 
 
Andy quedó a cargo de la limpieza después de la batalla como siempre, mientras 
que Fruys me siguió tranquilamente de regreso a su habitación. Luego, se 
derrumbó tan pronto como entramos. 
 
Me arrodillé a su lado, sintiendo un dolor extremo en mi corazón. 
 
La medicina humana que tenía era completamente inútil; esto lo sabía ahora. 
 
Fruys lentamente balanceó su cola mientras me hablaba: "No es nada. Estaré bien 
después de descansar un poco. Es solo porque fui descuidado que fui herido por 
un cuchillo tan pequeño ". 
su mirada. 
 
Fruys parpadeó con sus enormes ojos azul hielo: "Adam ... estoy bien. No me 
mires así ". 
 
Sin embargo, era terco y seguí mirándolo. 
 
Él suspiró a regañadientes, antes de cerrar los ojos: "Bien. Entonces te dejaré 
lamerlo." 
 
Lo miré con los ojos muy abiertos y confundidos. 
 
 
"Estoy diciendo que puedes lamer mi herida". Fruys habló. 
 
No pude comprender sus palabras. ¿Podría ser que dejaría de doler si lo lamiera? 
¿O la herida sanaría aún más rápido? No obstante, escuché lo que dijo y acerqué 
mis labios a su estómago y la sangre azul hielo. Fruys no estaba cerca de nadie 
más. 
Independientemente de qué tipo de beneficios trajo esto, nadie más que yo podría 
hacer esto por él. 
 
El cuerpo de Fruys tembló ligeramente cuando mi lengua tocó suavemente su 
herida. 
 
Después, lo escuché decir. "Mhm, mi sangre es muy preciosa. Lamerlo para que 
no se desperdicie." 
 
◦◦ 
Este engreído dragón era tan tacaño que no podía evitar una gota de su propia 
sangre; ¡me dio ganas de tirarlo por el balcón! 
 
Después de considerar la diferencia en nuestros tamaños, concluí que 
probablemente tendría problemas incluso moviendo su cabeza. Por lo tanto, solo 
podía dejar ir al sujeto con gran renuencia y seguir lamiéndole la sangre. 
 
Parecía muy cómodo acostado allí con los ojos cerrados. 
 
◦◦ 
Nunca le había dicho esto a Fruys antes, pero estoy muy agradecido de que 
apareció ese día. 
 
Desearía poder hacer más por él. 
 
Incluso si a sus ojos, yo solo era un humano débil. 
 
◦◦◦