Capítulo 20

Desenlace 
◦◦◦ 
 
Autor: todos los sentimientos del señor. 
Desenlace 
 
◦◦ 
Se dice que ese día, Fruu había estado demasiado concentrado teniendo un 
'corazón a corazón' conmigo, que inadvertidamente suprimió toda la magia de 
hielo dentro de un radio de mil kilómetros. Esto causó que los dragones del clan 
de oro no pudieran generar agua para apagar el fuego, por lo que mis llamas 
continuaron ardiendo y se quemaron sin control. Al final, todo el territorio de los 
dragones del clan de oro se redujo a cenizas. 
 
Yiweisibel declaró que él era un dragón que aplicaba la ley con justicia, y que no 
usaría sus poderes para vengar las quejas privadas. Como resultado, solo 
castigaría a los dragones de oro que habían estado demandando ilegalmente a la 
raza humana por novias de acuerdo con las leyes de la raza del dragón, y si eso 
no funcionaba, revisaría las leyes por completo. 
 
Le dije a Fruu que esto no estaba bien. ¿Todavía quería actuar correctamente 
como el líder de los dragones o no? 
 
Él respondió que en realidad nunca planeó tomar en serio este papel. 
Originalmente, solo quería esperar hasta que las circunstancias con el clan de 
hielo se establecieran más, y luego él renunciaría a su asiento y volaría de regreso 
a Finanse para vivir en reclusión conmigo. ¿Quién hubiera imaginado que en 
realidad superaría mis habilidades y correría por toda la tierra para encontrarlo? 
 
Luego me miró, todavía luciendo como si tuviera miedo ansioso por algo. 
 
Yiweisibel dijo que quería que me encontrara con alguien después de que 
dejáramos el territorio del dragón de oro. 
 
Abrazando su cuello después de que me pusieran en su espalda, me entregué a la 
sensación familiar mientras me acomodaba antes de que me diera cuenta de que 
los ocho guardias estaban luchando por mantener la cara seria mientras me 
observaban. 
 
Siempre había sido una persona bastante modesta, y no estaba acostumbrada a 
esto. Le pregunté a Yiweisibel por qué me miraban. 
 
 
Explicó con mucha calma una costumbre en la carrera del dragón: los dragones 
nunca cargarían a nadie en sus espaldas, ni siquiera a sus propios hijos, excepto a 
uno, a 
sus compañeros. Esta fue la razón por la que esos guardias estaban sorprendidos 
y curiosos. 
 
Recordé en silencio la primera vez que me sugirió que me subiera al cielo para 
dar una vuelta en el aire, y en silencio pensé para mí mismo que nuestra relación 
como un dragón y un humano en ese entonces era claramente muy pura. 
 
◦◦ 
Yiwei me llevó a un valle lleno de hierba verde y flores frescas. También había 
un pequeño lago azul pintoresco y algunas pequeñas casas dispersas al azar en 
todo el campo. 
 
Me dijo que me estaba trayendo a conocer a mi tío. 
 
Estaba sorprendido Mi tío, Su Majestad Alex, una vez el primer príncipe y 
heredero del Reino de Bein, falleció hace mucho tiempo de una enfermedad 
causada por una preocupación excesiva por mi madre que había desaparecido, o 
eso escuché. 
 
Recordé que en la historia, el príncipe había sido ofrecido al Mago Negro. 
 
Yiwei confirmó mi suposición; El dueño de este lugar era el Mago Negro, un 
poco mayor que él. 
 
Aunque era reacio a admitirlo, como un joven dragón prometedor y todo, este 
año Su Majestad Yiweisibel Hande tenía 427 años. Eso lo hizo cuatrocientos 
años mayor que yo. 
 
Cuando nos acercamos a este lugar, inesperadamente oímos una voz juvenil 
hablar; en ese momento, todavía estábamos en el cielo, y casi me caigo de la 
espalda de Yiwei por sorpresa. 
 
El dueño de la voz evidentemente estaba un poco disgustado, pero a pesar de ser 
infeliz, todavía sonaba agradable y dulce. Él dijo: "Yiweisibel, ¿por qué 
demonios estás aquí? Este no es el lugar para que tú y tu amante coqueteen ". 
 
Yiwei respondió uniformemente: "No hemos venido a buscarte. Más bien, 
queremos conocer a Su Majestad Alex. Traje al hijo de la princesa Abeila, y le 
gustaría conocer a su tío." 
Después, conocí fácilmente al príncipe, pero nunca volví a ver a ese extraño 
maestro. Mi tío realmente parecía muy joven. De hecho, parecía incluso más 
joven que yo. 
 
Tenía el pelo negro y suave, ojos verde jade y un aire elegante sobre él. Incluso 
había 
un rastro de melancolía contemplativa en su hermoso rostro; En general, Su 
Majestad 
 
Aunque probablemente no fue muy apropiado decir esto justo después de 
felicitarlo, tuve que admitir que me parezco mucho a mi tío. Parecía que algunas 
cosas que vinieron de nuestra línea de sangre simplemente no se pueden borrar. 
 
Nos invitó tranquilamente a tomar el té de la tarde, y estaba claramente muy feliz 
y emocionado de que hubiera venido a visitarlo. Especialmente cuando le dije 
que a mi madre siempre le había ido bien y que estaba profundamente enamorada 
de mi padre y que llevaba una buena vida todos estos años, su expresión facial se 
volvió incluso incomparablemente gentil. No podía dejar de murmurar: "Eso es 
maravilloso, es tan maravilloso". Cuando le conté sobre cuándo mis padres se 
unieron para reprenderme cuando era joven, se rió de buena gana. 
 
En el momento en que le pregunté sobre el dueño de este lugar, agitó su mano 
casualmente y sonrió: "No te preocupes por él. Ese tipo es un poco tímido y no le 
gusta conocer gente ". 
 
Para poder describir al mago negro más aterrador como 'tímido', pensé para mí 
mismo que parece que mi tío debe haber estado viviendo una buena vida aquí. 
 
De mi tío, aprendí sobre la verdad en aquel entonces: 
 
Se dice que la familia real de Bein y los dioses malvados siempre habían tenido 
algún tipo de relación. Siempre tuvieron la bendición de los dioses malvados, y 
el sucesor de la rama más pura de la familia real tendría un don y una propensión 
a la magia que excedía por mucho a la gente común. 
 
Mi madre y mi tío, que nació un minuto antes que ella, eran los preciosos y raros 
gemelos fraternos, que poseían un don extraordinario para la magia de tipo 
fuego. Sin embargo, su padre, mi abuelo, el rey Ansuo, era una persona muy 
egoísta. 
Siendo una persona ambiciosa y paranoica, quería que su reinado durara por la 
eternidad. Temía la muerte y la pérdida de poder. A medida que su hija e hijo 
crecieron y expresaron su talento en prácticamente todos los aspectos, sintió 
presión en lugar de felicidad. 
 
El rey Ansuo adoraba a su sobrino Andel, que era mediocre y solo bueno para los 
halagos. Andel inventó un plan malvado que el rey no pudo evitar aceptar: 
destruir a la princesa y el poder mágico del príncipe, enviar a su hija a la raza del 
dragón a cambio de la protección de su país, luego asesinar a su hijo y cambiar su 
cadáver al Mago negro para el secreto de la inmortalidad. Debido a que el cuerpo 
de uno de los Gemelos Fénix era un valioso material de investigación mágico, el 
 
Mago Negro 
 
De esta manera, Ansuo podría continuar gobernando el Reino de Bein para 
siempre sin la amenaza de sus hijos. 
 
Completamente desprevenidos, la princesa y el príncipe perdieron sus poderes 
mágicos al consumir veneno y se volvieron extremadamente débiles y enfermos. 
Fue una suerte que una de las magas de la corte de la princesa, Anna, obtuviera 
las noticias de antemano y la ayudara a escapar. En cuanto al príncipe que había 
sido completamente traicionado por su padre, en medio del dolor y la miseria fue 
asesinado en el palacio imperial según lo dispuesto por el rey. 
 
El Mago Negro recibió el regalo que era el cadáver del príncipe, pero no le dio al 
rey el secreto de la inmortalidad, porque era imposible que la gente común se 
volviera inmortal. Como el rey no pudo escapar del Mago Negro, el sobrino 
Andel aprovechó la oportunidad, asesinó al monarca y al final arrebató la corona. 
 
Cuando mi tío contó esta historia, fue muy gentil, casi como si fuera un simple 
espectador. Explicó que aunque el Mago negro lo ayudó a 'vivir', el actual no era 
más que un cadáver vivo. 
 
"Todo lo demás está bien, y no hay nada que sea inconveniente, aparte de que mi 
sentido del gusto es terrible", se quejó caprichosamente. "Todos estos años, he 
estado preocupado por la pequeña Abeila, y solo me dijo que estaba viva pero 
nada más. Tampoco me permitió ir a buscarla, no es que sea realmente capaz de 
dejarlo en mi estado actual. Si lo hiciera, inmediatamente me caería muerto ". 
 
Mi tío y yo nos abrazamos cuando llegó el momento de que Yiwei y yo nos 
fuéramos. Me dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "Al verte tan bien, me 
hace sentir muy feliz. Vaya niño, recupere lo que es legítimamente suyo, y todo 
lo que es legítimamente mío y de su madre ". 
 
Asentí solemnemente hacia él. 
 
◦◦ 
Con la ayuda de Yiwei y los ayudantes de confianza de mi tío de los viejos 
tiempos, inicié un golpe de estado. Expuse los crímenes pasados de Andel, y fui 
coronado formalmente como gobernante del Reino de Bein. 
 
Honestamente, ninguna de esas cosas fue tan interesante. Yendo únicamente por 
derecho de sangre, yo era un heredero más apropiado que Andel. 
 
Después de ascender al trono, mi primera acción fue enviar un emisario a 
Finanse y transmitir mi estado actual a mi madre, hermano y mis antiguos 
subordinados. El resto se ocupaba de los diversos asuntos gubernamentales del 
Reino de Bein, que no era muy diferente de mi experiencia previa como señor. 
 
Lo único es que desde que recientemente tuve éxito en el trono, había muchas 
cosas que cuidar. No tuve más remedio que trabajar horas extras para limpiar el 
desorden y, por lo tanto, con frecuencia trabajaba hasta altas horas de la noche. 
 
Esta noche fue igual. Estaba luchando por avanzar a través de una montaña de 
documentos mientras Yiwei, que estaba en su forma humana, se había quedado 
dormido en mi regazo. En la oscuridad de la noche, saqué la pequeña bolsa de 
tela que la bruja me había regalado hacía mucho tiempo. Ella me había dicho que 
solo podía abrirlo cuando creía que había obtenido lo más importante. Dentro 
había una profecía que había escrito sobre mi vida, dijo. Esta profecía me daría 
fuerza y me mostraría el camino mientras planificaba mi futuro. 
 
Miré a Fruu que estaba a mi lado y decidí firmemente abrir la bolsa. 
 
Escritas en un trozo de papel estaban las palabras: "Adam Smith y su Yiweisibel 
Hande inevitablemente dejarán una profunda huella en la historia del Continente 
Ican". 
  
 
Epilogo 
 
◦◦ 
 
Un día se me ocurrió una idea y me di vuelta para preguntarle a Yiwei: "Ya que 
tu nombre real es Yiweisibel, ¿por qué me dijiste que te llamabas Fruys?" 
 
Yiwei se congeló por un segundo, y luego susurró: "Fruys era el apodo que mi 
madre me llamó, y siento nostalgia de que se llame así". 
 
Inmediatamente me arrepentí de haber hecho esa pregunta y me regañé a mí 
mismo: mientras estaba con la raza dragón, hace mucho tiempo había oído hablar 
de la historia de vida de Yiweisibel. Su madre lo había dejado cuando tenía cinco 
años, y para los dragones que viven durante mil años o más, este fue un evento 
increíblemente triste. 
 
Yiwei miró por la ventana, y de repente agregó otra frase: "En el lenguaje del 
dragón, 'Fruys' significa 'mi precioso novio'". 
 
En un instante recordé cómo cada vez que lo llamaba 'Fruys', todos los dragones 
que nos rodeaban nos miraban de forma extraña. ¡El rápido estallido de 
vergüenza me hizo querer romper con este estúpido dragón de inmediato! Solo 
podía recordar que él nunca dejaría que nadie más en Finanse lo llamara así, así 
que la gente lo llamaba 'Geir', el término general que los humanos usaban para 
referirse a los dragones de una manera estimada. 
 
Pensé por un momento que no podría haber sido tan malo. Después de todo, no 
lo llamé 'Fruys' tan a menudo. Más bien, estaba más acostumbrado a llamarlo 
'Fruu'. 
 
Dejé escapar: "Entonces, ¿qué significa 'Fruu' en el idioma del dragón?" 
 
Esta vez, Yiwei volvió la cabeza y parpadeó hacia mí, sonriendo. Él dijo: "'Fruu' 
es una versión abreviada de 'Fruys' y significa 'cariño'". 
 
Parece que este estúpido dragón y yo nos habíamos matado completamente en 
destrucción mutua. 
 
Dios mío, creo que podría morir. 
 
Notas del autor: 
 
En cuanto al misterio de quién comenzó el coqueteo primero: 
 
Señor: ... Has tenido pensamientos perversos desde el principio, volando 
 
conmigo en tu espalda y haciendo que te llame Fruys. 
 
Su majestad Yiwei, amante dragón: ¡¿Quién fue el que aprovechó el tiempo que 
no pude mover para tocarme todo?! 
 
Señor: ¡Esa vez estaba limpiando tus heridas! ¡Idiota dragón!