Capítulo 11

La forma humana de Fruys 
◦◦◦ 
 
Autor: Nuestro señor basura es en realidad un joven amante de la literatura. 
 
◦◦ 
Fuimos victoriosos y el Señor Cyth había huido, fue el resumen del informe del 
progreso de la batalla de Andy que escuché mientras me recostaba en una cama. 
 
Al parecer, el Señor Cyth tenía a una mujer hermosa a su lado cuando escapó. 
 
Cerré los ojos y no pude evitar sentir pena por la Bruja Nieves que desperdició su 
vida por un hombre así. 
 
Andy concluyó el informe con palabras para que descansara bien, luego salió 
silenciosamente de la habitación. 
 
Ya era bastante tarde. 
 
Escuché a Anna entrar, probablemente queriendo ayudarme a cambiarme la ropa 
de dormir para dormir, y me retorcí con incomodidad. 
 
No quería que me tocara por la misma razón que antes. A pesar de que Anna me 
había visto crecer y ahora estaba ciego, todavía tenía mi orgullo como un hombre 
adulto y me avergonzaba al pensarlo. ¿Cómo podría dejar que me vistiera? 
 
De repente, el sonido de los pasos de otra persona se acercó. 
 
Me quedé inmóvil y escuché atentamente para descubrir quién era. No parecía 
que fuera mi madre o mi hermano. Pero ¿quién más podía entrar libremente en 
mi habitación? 
 
Entonces, una voz familiar, fría pero cálida como el vino de Anna Berry, dijo: 
"Puedes descansar por ahora. Yo me encargaré de Adam." 
 
Anna ya no intentó quitarme la ropa, y obedientemente bajó las manos y se fue. 
 
El dueño de esa voz caminó a mi lado, antes de sentarse a mi lado y 
desabotonarme la ropa. 
 
Desconcertado pero casi con miedo de afirmar mi suposición, agarré su mano y 
 
susurré, "¿Fruu?" 
"Mm," Fruys gruñó. "Soy yo." 
 
Explicó: "Me he recuperado bastante en este punto, por lo que puedo mantener 
una forma humana. Sin embargo, no puedo aguantarlo por mucho tiempo porque 
todavía no estoy completamente curado ". 
 
Completamente aturdido por el shock, silenciosamente le permití que se 
cambiara la ropa de noche. Esta fue la primera vez que escuché que los dragones 
podían transformarse en una forma humana. 
 
Los dos estábamos tranquilos, y pronto Fruys terminó de cambiarme de ropa. 
Mientras se levantaba y se preparaba para irse ... 
 
Todas las emociones que había enterrado dentro de mí durante todo el día 
brotaron. 
 
Todo estaba completamente oscuro. No sabía lo que estaba pasando. No podía 
decir cuán grande era el mundo a mi alrededor, y sentí que era la única persona 
en la tierra. 
 
El pánico y la ansiedad se apoderaron de mí, y me acerqué desesperadamente a 
tomar a Fruys. Levanté la cabeza y abrí los ojos con miedo, a pesar de que no 
podía ver su cara. 
 
"Fruu, no te vayas, quédate conmigo un poco", le supliqué. 
 
Por un tiempo, Fruys no respondió, antes de sentarse nuevamente a un lado de la 
cama. 
 
Me tiré alrededor de su cuello, busqué a tientas hasta que encontré mi manta, y se 
la arrojé a él sin decir nada. 
 
Creo que Fruys debe haber entendido mi intención. 
 
Dudó una vez más, pero luego extendió una mano para ordenar la almohada y las 
sábanas de mi cama. Luego se acostó y nos cubrió a los dos con la manta. 
 
"Duerme", dijo. "Estoy aquí." 
 
"Mmh", murmuré, y continué aferrándome a su cuello, sin soltarme, incluso 
cuando me quedé dormido en mis sueños. 
humano. Su cuello ahora era delgado y más fácil de agarrar. 
 
◦◦ 
Me desperté temprano al día siguiente y extendí la mano al espacio a mi lado. 
 
Fruys seguía durmiendo en su forma humana. 
 
Cuando despertó, se transformó de nuevo en un dragón, me recogió y me llevó a 
dar una vuelta en el cielo. 
 
Los rayos del sol y el viento eran cálidos, y los pájaros cantaban mientras 
saludaban a la mañana. 
 
Cuando rodeé con mis brazos el cuello de Fruys y me presioné contra su espalda, 
froté mis mejillas en sus escamas ligeramente frías y le dije: "Fruu, Dios es justo. 
Puede que me haya quitado los ojos, pero me dio un par de alas." 
 
◦◦◦