Capítulo 5

Magia 
◦◦◦ 
 
Autor: nuevos conocimientos sobre dragones. 
 
◦◦ 
 
Diez días después, peleamos una gran batalla contra el Señor Kaller. 
 
El señor Kaller no solo tenía excelentes torres de arqueros, sino también 
catapultas. 
 
Cuando me paré en un carro de guerra en la parte posterior del ejército, observé 
cómo se lanzaban enormes piedras en llamas, una tras otra, a mis tropas y Fruys. 
El dragón todavía era capaz de esquivar cada volea que lanzaban las catapultas a 
pesar de su tamaño, pero mis soldados no tuvieron tanta suerte: la gente caía con 
cada bombardeo de cometas en miniatura. Una terrible ansiedad se apoderó de mi 
corazón mientras miraba. 
 
Fruys de repente soltó un largo rugido antes de darse la vuelta en el aire. 
Atravesando todas las torres de arqueros y las catapultas, se llevó la peor parte de 
los ataques con su propio cuerpo y cargó hasta que todas las fortificaciones 
enemigas se cubrieron de hielo. 
 
Vi a Andy agitar su brazo en alto en el aire, indicando a las tropas que 
aprovechen esta oportunidad para lanzar un ataque a gran escala. 
 
Cuando se enfrentó a las fuerzas dirigidas directamente por el Señor Kaller, 
Fruys disparó una ráfaga de aire helado, causando que las tropas enemigas 
perdieran su impulso. 
 
Podía escuchar la sorpresa en la voz del Señor Kaller cuando gritaba desde el 
otro lado del campo: "¡Es un dragón que puede usar magia de alto nivel!" 
 
◦◦ 
A pesar de la ayuda de Fruys, todavía pasamos un día entero antes de someter al 
Señor Kaller. 
 
Solo a través de la pura fuerza de voluntad nuestros soldados continuaron a pesar 
de que su agotamiento llegó más allá de sus límites hace mucho tiempo. 
 
 
Sin embargo, al final, nuestros guerreros regresaron victoriosos con Fruys 
orgullosamente al frente como de costumbre. 
 
Me apresuré a abrazar su enorme cuello y me acerqué a su oreja para decirle con 
una leve sonrisa: "Fruu, realmente eres mi héroe". 
 
Fruys no respondió, y solo giró su gran cabeza hacia un lado. Froté mis mejillas 
contra su cuello. 
Pero de repente, levantó sus grandes garras para alejarme y luego abrió las alas, 
antes de volar rápidamente. 
 
Levanté la cabeza para ver cómo su silueta se hacía cada vez más pequeña en el 
cielo, sintiéndome un poco desconcertado. 
 
◦◦ 
 
Andy se acercó para señalar mi error: "Adam, los dragones son criaturas de muy 
alto nivel. No deberías tratarlo como tratas a las mascotas o a tu caballo 
Anthony." 
"No", respondí con el ceño fruncido. "Y nunca he tratado a Anthony como una 
mascota. Siempre ha sido mi compañero y amigo, incluso desde el principio." 
Andy dijo con rectitud: "Sin embargo, tus acciones harán que Fruys 
malinterprete." "¿Entender mal?" Estaba un poco sorprendido. 
"Mm. Podría pensar que no lo estás respetando. Adam, deberías tratar a Fruys 
como tratarías a un héroe que nos ayudó." 
Agité mi mano y dije: "Eso es innecesario. Fruys y yo somos cercanos y, además, 
creo que a él realmente le gusta ". 
 
◦◦ 
Asimilar el territorio y los recursos del Señor Kaller, naturalmente, requirió aún 
más tiempo. 
 
Tenía curiosidad por la reacción del Señor Kaller, como si fuera totalmente 
inesperado que Fruys usara magia. ¿No era muy normal que los dragones 
supieran cómo usar la magia? 
 
Reflexioné sobre esto por un momento, y decidí que este no era el caso. El bardo 
errante solo dijo que los dragones tenían una larga vida útil y una fuerte ofensiva 
y defensa, pero nunca mencionó nada sobre todos ellos sabiendo cómo usar la 
magia. 
 
Afortunadamente, el Señor Kaller era una persona a la que le gustaba acumular 
cosas. Había muchos libros raros en su castillo sobre los que me basé para todo 
lo relacionado con los dragones. Fue entonces cuando llegué a comprender que 
dentro de la raza del dragón, solo la mitad podía usar magia. 
 
 
Aquellos que podían usar magia avanzada de hielo de área amplia como Fruys 
eran aún más raros, y además, los dragones eran naturalmente más poderosos que 
los magos humanos que practicaban el mismo grado de magia. No solo sus 
cuerpos eran naturalmente impenetrables contra los ataques físicos, sino que 
también su resistencia mágica era más de cien veces más fuerte que la de un 
guerrero ordinario. Y la parte más importante fue que la magia era una de sus 
habilidades innatas: no necesitaban la ayuda de pergaminos, encantamientos, 
bastones, hechizos u otras herramientas como un humano. 
 
No era de extrañar que matar dragones fuera tan difícil en los cuentos de hadas. 
 
◦◦◦