Capítulo 14

Perla del Dragón 
◦◦◦ 
 
Autor: el pequeño señor está realmente profundamente enamorado. 
 
◦◦ 
La verdad era que Fruys se iba beneficiando de algunos beneficios. 
 
Podría dedicar más tiempo ahora a preocuparme por las personas que me rodean, 
por ejemplo, mi hermanito. 
 
Solo hace poco me di cuenta de lo mucho que había crecido, y además, parecía 
que se parecía mucho a mí. Siempre hablaba como si fuera poético. 
 
Una vez me dijo: "Hermano, parece que estás viviendo cada día esperando el 
siguiente, pero el día siguiente no siempre es muy diferente al anterior, así que 
siempre te quedas esperando". 
 
Suena realmente filosófico, ¿verdad? 
 
Sentí que mi hermanito era un talento incipiente, y por eso le hice heredar mi 
preciosa colección de El poeta Haider · Recopilado en todo el mundo · Edición 
de antología 
 
El tiempo pasó lenta y pausadamente así durante un año, mientras nuestro poder 
se estabilizó aún más. 
 
Un día, volví a la fortaleza y encontré a mi madre y a Anna en la sala de 
recepción. 
 
Junto a ellos estaba una anciana delgada y arrugada, vestida con un vestido 
morado que mi madre me presentó como bruja. Aparentemente, ella había 
aparecido el año en que nací, me bendijo y sugirió que mis padres me nombraran 
"Adam". 
 
La Bruja habló: "Mi señor, sé que no tengo mucho tiempo para vivir, pero puedo 
usar mis últimos momentos para responder a las tres preguntas que desee. A 
cambio, solo te pido que me concedas una pequeña porción de terreno para usar 
como mi tumba ". 
 
Yo acepté. 
 
 
Mi primera pregunta fue sobre lo que Fruys me había dado de comer antes de 
irse, y ella dijo que era una perla de dragón: el tesoro más grande de un dragón 
que nunca entregarían voluntariamente, aparte de la muerte. Mi caso, dijo ella, 
era muy raro. 
A continuación, le pregunté qué cualidades otorgaban las perlas de dragón. 
 
La bruja admitió que no sabía mucho. Todo lo que sabía era que obtendría la 
mitad de la vida útil de Fruys, y obtendría una mayor capacidad defensiva a la 
par con la raza dragón mientras él viviera. Una vez que un dragón muere, todas 
las habilidades otorgadas por la perla del dragón desaparecerán. 
 
Rápidamente pregunté si esto tendría algún impacto en Fruys. 
 
Ella me miró con mucha calma y respondió: "Un dragón que ha perdido su perla 
de dragón será rechazado por su tribu. Lo que ganas, es lo que pierde: solo 
quedará la mitad de su vida útil, y su fuerza se debilitará de manera similar." 
 
Me oí murmurar suavemente, apenas audible: "... ¿podré esperarle?" No hubo 
respuesta. 
La bruja vieja y marchita sentada en una silla tenía los ojos cerrados 
pacíficamente cuando miré hacia ella. 
 
Ella ya había respondido tres preguntas y llegó al punto final del viaje de su vida. 
 
◦◦ 
La inquietud permaneció en mi corazón cuando ordené a mis hombres que 
enterraran a la bruja. 
 
Al final, nunca le pregunté a Fruys qué tipo de circunstancias habían causado que 
alguien tan poderoso como él se lastimara tanto que incluso se vio obligado a 
volar sobre el Mar de la Muerte a Finanse. 
 
Tampoco le pregunté qué era lo que tenía que volver a hacer: si era algo crucial o 
posiblemente peligroso, ¿por qué dejó su perla del dragón conmigo cuando era 
tan importante para la raza del dragón? 
 
Siempre había asumido que era un pequeño problema en la vida de Fruys; 
después de todo, los dragones tenían una vida útil de varios miles de años. Ni 
siquiera me atrevía a esperar que algún día regresara, pero ahora, de repente, 
descubrí que significaba todo para él. 
 
Literalmente me había dado la mitad de su vida, y mientras estuviera vivo, nunca 
moriría. 
 
Se organizó una expedición bajo mi mando. 
 
 
Utilizando planos registrados en libros antiguos, recluté a hábiles artesanos para 
construir acorazados voladores tripulados y enormes barcos que pudieran cruzar 
el Mar de la Muerte. 
 
Mi intención era obvia, y cualquier canciller que se atreviera a expresar una 
opinión contraria fue rápidamente suprimida. 
 
Siete meses después, tres grandes barcos que supuestamente podrían soportar el 
peligroso viaje hacia el continente de Icanomics finalmente se construyeron por 
completo. 
 
Preparé mil soldados y zarpamos. 
 
◦◦ 
Llegamos a una pequeña isla veinte días después. 
 
La parte de exploración que enviamos por adelantado informó que había agua 
fresca en la isla, por lo que es adecuada para una estación de suministro a mitad 
de camino. Al llegar aquí, indicó que estábamos a medio camino hacia nuestro 
destino. 
 
La isla también tenía los restos de torres y fortificaciones construidas en el 
pasado, y después de escuchar el informe del explorador, decidí que 
estableceríamos una fortaleza aquí. 
 
Todo hasta este punto había sucedido sin problemas y de acuerdo con el plan, 
excepto por una cosa que no preveía: la traición de Andy. 
 
Era una de las personas en las que más confiaba; después de todo, crecimos 
juntos y compartimos las mismas alegrías y penas. Nunca pensé que me 
traicionaría. Había dejado atrás a todos mis leales ayudantes en Finanse y, por lo 
tanto, todos los que se habían unido a mí en este viaje eran sus seguidores. Ahora 
que lo pensaba, probablemente eso también era parte de su plan. 
 
Debe haber sido difícil para él embarcarse en un viaje arriesgado después de 
haber conquistado todo el continente Finanse. 
 
Dijo que un demonio me hechizó y que había perdido la cabeza al ir al continente 
de Ican de esta manera, lo que era como llevar a la gente a la muerte conmigo. 
 
Pero tal vez porque era considerado con nuestra amistad pasada, no me quitó la 
vida y en su lugar decidió encerrarme en una torre en la isla con algunos 
ayudantes para vigilarme. Luego tomó el mando y regresó a Finanse con noticias 
de que 'el Señor de repente cayó enfermo y falleció durante el viaje'. 
 
 
◦◦ 
Sin embargo, uno de los guardias que Andy dejó atrás quería matarme. 
 
No tenía forma de saber si Andy lo incitó o si fue idea suya, pero probablemente 
fue porque creía que mientras estuviera vivo, sería un obstáculo para el Señor 
Andy. Por lo tanto, debo ser asesinado. 
 
Intentó muchos métodos diferentes: desde apuñalarme y atravesarme 
directamente con una espada, hasta envenenarme, prenderme fuego y luego 
ahogarme ... 
 
Y sin embargo, no morí. No pude. 
 
Todavía estaba muy tranquilo, pero parecía que estaba a punto de romperse. Me 
miró como si fuera una especie de monstruo. 
 
En la oscuridad de la noche, sopesé mis sentimientos en mi corazón y sentí que 
tal vez, en realidad ahora era un monstruo como lo que la gente veía que era. 
 
Pero si querían matarme, tenían que usar al menos tanto esfuerzo como si 
estuvieran matando a un dragón; después de todo, había un dragón viviendo 
dentro de mi corazón, y sabía que él me protegería. 
 
◦◦ 
De repente, me encontré liberado por el ayudante del guardia. 
 
Cuando miré al hombre con un poco de desconfianza, me dijo que me debía la 
vida: en esa batalla con el Señor Morgan, él era el soldado herido que protegí y 
envié para que se recuperara. 
 
"Mi señor, lo siento por mi incompetencia", se disculpó, pero logró encontrar un 
pequeño bote lleno de suministros esenciales, para mí, esto fue más que 
suficiente. 
 
Prometió que se encargaría de los asuntos aquí para que yo pudiera escapar con 
facilidad, así que me subí al bote y seguí la corriente del océano hacia el 
continente de Ican. 
 
No me importaba si era brillante u oscuro a mi alrededor, o si las olas eran 
ásperas o no; Incluso si no pudiera ver con mis ojos, mi corazón era mi brújula. 
 
Confié en que en lo profundo de mí estaba la fuerza para guiarme hacia adelante. 
 
◦◦ 
Tal vez realmente hubo milagros en este mundo. Después de una cantidad 
indeterminada de tiempo, apareció una llovizna de luz deslumbrante en mi 
 
visión. 
 
Por instinto, me cubrí los ojos con las manos y luego, lentamente, incrédulo, los 
aparté. 
 
Frente a mí había una línea de color gris en la distancia, la vista de un continente 
completamente nuevo y magnífico. 
 
Podría ver. 
 
◦◦◦