Capítulo 35

: Perdónalo 
 
Antes de salir del trabajo, Luo ZhouZhou fue a ver a Xiao Yu nuevamente. 
 
Hablaba con Xiao Yu todos los días ahora, mientras ella escuchaba. Dijo todo lo 
que le vino a la mente, como los dos pájaros peleando fuera de la ventana todos 
los días, que cree que han sido mal enseñados por Qi Fen. El almuerzo de hoy no 
fue muy bueno, la sopa de crema de champiñones estuvo bien, Luo Pei estaba de 
mal humor, así que no lo molestó mucho, pero recibió muchos regaños, y ahora 
es Qi Fen. 
 
No importa de qué hablara, Xiao Yu lo escuchó con gran interés y los dos se 
llevaban muy bien. 
 
Luo ZhouZhou nunca había encontrado un oyente tan bueno y casi se queda sin 
cosas que decir. 
 
"Somos amigos ahora, ¿no?" Luo ZhouZhou lo confirmó nuevamente con Xiao 
Yu. 
 
Lo más agradable de estar en este mundo era que, además de conocer a Chu 
Feng, también tenía a Xiao Yu como amigo. 
 
Xiao Yu asintió con la cabeza afirmativamente, "Somos muy buenos amigos". 
 
Luo ZhouZhou la miró a los ojos confiados y dijo con seriedad: "Xiao Yu, 
déjame decirte algo". 
 
Al escuchar su tono solemne, la expresión de Xiao Yu también se volvió seria, 
"No se lo diré a nadie". Levantó ligeramente la mano derecha, apenas 
completando un juramento. 
 
"En realidad, solo puedo ser considerado medio Omega", Luo ZhouZhou no 
quería contar toda la historia, pero podía revelar algo de ella. Hizo una pausa y 
luego continuó: "Un amigo mío muy cercano dice que tengo el don del 
vampirismo". 
 
Xiao Yu abrió la boca, pronunciando un silencioso "¡Guau!" Su rostro arrugado 
estaba lleno de conmoción. 
 
"¿Me crees?" Luo ZhouZhou le preguntó a Xiao Yu. 
 
Xiao Yu asintió y respondió: "Por supuesto, creo todo lo que dices". 
Luo ZhouZhou frunció los labios con deleite y dijo: "Así que no te preocupes, 
encontraré una cura para tu enfermedad". 
 
Xiao Yu se emocionó, y su pecho delgado y delgado como el papel subía y 
bajaba. La mano al lado de la sábana se movió y le dio a Luo ZhouZhou un 
pulgar hacia arriba. 
 
"Alguien vendrá a recogerme hoy después del trabajo". Luo ZhouZhou no ocultó 
su felicidad. 
 
Xiao Yu también sonrió. 
 
"Estaré fuera el fin de semana, ¿hay algo que quieras que haga por ti?" 
 
Xiao Yu pensó en ello y volvió a meter la mano debajo de la almohada, buscando 
un trozo de sobre de papel. 
 
"Esto." Ella le tendió el sobre. "Mi hermano... trató de encontrar una manera de 
que yo viniera aquí. No lo he visto en más de un año... ¿Puedes traerle esta carta 
para mí? No quería ... dejar que me viera así, así que le dije ... que aquí no se 
permiten terminales ". Xiao Yu dijo una oración larga y se tomó un momento 
para recuperar el aliento después. 
 
Luo ZhouZhou se adelantó, tomó la carta y vio la dirección y el nombre escritos 
en ella. 
 
Xiao Yu dijo en tono de disculpa: "Probablemente ... cambió su número de 
terminal, así que solo puedes ... ir a la dirección para encontrarlo". 
 
"Está bien, iré a Bayard este fin de semana para ayudarlo con su carta". Luo 
ZhouZhou puso con cuidado el sobre en su bolsillo y preguntó: "¿Qué quieres 
que le diga?" 
 
"Solo dígale que estoy bien y que estoy esperando probar la nueva droga. Una 
vez que salga el nuevo medicamento ... la enfermedad se curará, así que dígale 
que no se preocupe ". Dijo Xiao Yu después de pensarlo. 
 
Luo ZhouZhou prometió: "No te preocupes, te lo traeré, estás cansado, descansa 
primero". 
Xiao Yu asintió, se recostó en la cama con su ayuda y cerró los ojos con 
cansancio. Luo ZhouZhou la arropó, luego cerró la puerta y se fue. 
 
Cuando terminó la jornada laboral, Luo ZhouZhou fue el primero en entrar 
corriendo al camerino y cambiarse la ropa de trabajo. Se miró en el espejo de la 
pared y estaba bastante satisfecho de sí mismo. 
 
La pequeña camisa azul celeste tenía una buena cintura. No sabía que Chu Feng 
vendría hoy, por lo que lamentó un poco no haberse depilado el cabello y que 
colgaba sin fuerzas. 
 
Con su mochila a la espalda, se apresuró a bajar las escaleras y salir del ascensor, 
sintiendo que su corazón latía un poco más rápido. Mirando hacia el 
estacionamiento, no pudo encontrar el familiar SUV negro militar, y no había ni 
rastro de Chu Feng. 
Siguió la marea de personas que salían del trabajo, salió de la puerta principal del 
cuartel general militar, miró a su alrededor durante un rato y luego se detuvo 
junto al puesto de guardia. 
 
Después de esperar un rato, la multitud se redujo y solo quedaron unas pocas 
personas fuera de la puerta. Cuando vieron a Luo ZhouZhou, lo miraron dos 
veces con extrañeza. Luo ZhouZhou aún no ha visto a Chu Feng y, temiendo 
haberlo extrañado, envió un mensaje. 
 
Luo ZhouZhou: Chu Feng, estoy en el puesto de guardia en la puerta principal, 
ven a recogerme. 
 
Cuando Chu Feng no respondió durante mucho tiempo, Luo ZhouZhou miró la 
terminal y pensó: Tal vez esté conduciendo y no escuchó el pitido. 
 
Una vez que hubo pasado el último de los limpiadores, el guardia del puesto de 
guardia se acercó y cerró la puerta retráctil. Luo ZhouZhou comenzó a 
contemplar si debería o no hablar con Chu Feng durante media hora debido a su 
tardanza cuando llegó. 
 
Debería ser castigado por no acudir a la cita. Pero media hora parecía un poco 
larga, 
¿qué tal diez minutos? 
 
"¿Está todo bien contigo?" El guardia le preguntó gentilmente a Luo ZhouZhou. 
 
El guapo Omega, que acababa de estar parado en silencio a su lado, puso al joven 
Alfa un poco nervioso. Luo ZhouZhou se agarró a la correa de su mochila y dijo: 
"Estoy esperando aquí a alguien". 
"¿Necesito darte una silla entonces?" El guardia miró sus delgadas y rectas 
piernas. "No gracias." Luo ZhouZhou vaciló y preguntó: "¿Puedo quedarme 
ahí?" 
Señalaba la plataforma del puesto de guardia. 
 
Era un lugar llamativo, y Chu Feng podía verlo de inmediato si lo estaba 
buscando. Guardia, "... Lo siento, eso no está permitido". 
"Oh, está bien, no te arrepientas". Luo ZhouZhou sonrió y continuó parado donde 
estaba. 
 
Cuando cayó la noche, las luces de la calle se encendieron una tras otra y el 
guardia de turno cambió. Después de ver a los guardias cambiar de turno, Luo 
ZhouZhou, vacilante, se puso en contacto con la terminal de Chu Feng. 
 
Bip, bip, bip. 
 
Pero no hubo respuesta. Cerró su terminal con ira y pensó: Diez minutos 
ignorando a Chu Feng no fueron suficientes. Tengo que hacerlo media hora. No, 
una hora. 
 
"¿Por qué no regresas primero? Es posible que la persona que está esperando se 
haya retrasado y no vendrá ". El segundo guardia se paró derecho en el puesto de 
guardia, mirando hacia adelante, moviendo solo su boca. 
 
"Él vendrá, dijo que me recogería". Luo ZhouZhou miró sus zapatos, su voz se 
volvió cada vez más tranquila. 
 
El guardia volvió la cara ligeramente hacia los lados, lo vio con la cabeza gacha 
y se volvió. Poco a poco estaba oscureciendo, y había dos de ellos parados en la 
entrada del cuartel general militar vacío. A la luz blanca del puesto de guardia, 
estaban igualmente silenciosos e insistentes. 
 
Luo ZhouZhou sintió que sus piernas ya estaban adoloridas y entumecidas, y 
lamentó no haber aceptado la amabilidad del centinela al principio. Hubiera sido 
mucho más cómodo si hubiera habido una silla para sentarse y esperar. 
En ese momento, hubo una conmoción repentina al final de la carretera y el 
rugido de un motor de automóvil. 
 
Luo ZhouZhou y el guardia miraron al mismo tiempo. 
 
Vieron un Land Cruiser militar negro, que cambiaba constantemente de carril, 
adelantaba a todos los coches a su lado y el viento silbaba como un rayo a su 
alrededor. Todos los autos que se vieron obligados a detenerse en la carretera 
tocaron la bocina con enojo, y algunos simplemente se detuvieron y abrieron sus 
puertas, parados en la calle, gritando. 
 
Una aeronave de infracción automática de tráfico lo seguía en el aire, tomando 
fotografías, encendiendo sus luces rojas y haciendo sonar sus sirenas. Una voz 
femenina electrónica mecánica sonando a todo volumen, "¡Advertencia! 
Deténgase inmediatamente a un lado de la carretera para inspeccionarlo ". 
 
El vehículo, ajeno a la conmoción que había causado, se precipitó 
instantáneamente hacia la puerta principal del cuartel general militar. Después de 
un sonido ensordecedor de frenos, un hombre saltó del auto y corrió hacia el 
puesto de centinela. 
 
El guardia levantó su arma con atención, y solo quiso gritar "no te muevas", 
cuando vio que la persona vestía uniforme de oficial superior, su placa de 
hombro era la del grado de general. 
 
Vio el hermoso rostro joven debajo de la gorra y reaccionó instantáneamente, 
guardando su arma y saludando en voz alta, "General Chu". 
 
En el momento en que Luo ZhouZhou vio claramente a Chu Feng, su corazón 
saltó de sorpresa y sus quejas brotaron al mismo tiempo. 
 
Mientras corría de esta manera, pensó en secreto para sí mismo : Lo ignoraré 
durante una hora y no perderé ni un minuto. 
 
Los ojos de Chu Feng estaban fijos en Luo ZhouZhou desde que salió del 
vehículo. Vio la puerta vacía del cuartel general militar, y lo único que quedó fue 
la figura delgada de pie, luciendo muy sola. 
 
Tan pronto como corrió hacia Luo ZhouZhou, antes de que pudiera abrir la boca, 
lo escuchó decir con ansiedad: "Esa cosa está tomando fotos de tu auto". 
 
"Lo que sea que el dijo. Chu Feng lo miró intensamente, "Lo siento, estaba 
hablando 
con el presidente Calgar y mi terminal estaba bloqueada. Perdí mi cita, lo siento 
". 
 
"Esa cosa tiene dos brazos de hierro extendidos y está remolcando tu auto". Luo 
ZhouZhou no le respondió, pero señaló hacia adelante nuevamente en pánico. 
 
Chu Feng miró hacia atrás y dijo: "Espérame". 
 
Corrió hacia atrás rápidamente, saltó cuidadosamente sobre el techo del 
automóvil, extendió la mano y presionó su mano varias veces en el vientre del 
avión de infracción de tráfico. Los dos brazos de hierro que sostenían el marco se 
retrajeron inmediatamente con un clic , y las sirenas y la voz femenina mecánica 
se detuvieron abruptamente. 
 
Pero no se fue volando, todavía flotando en el techo con su luz roja parpadeando, 
y Chu Feng presionó el botón varias veces. Saltó del techo y corrió hacia atrás, 
tirando ligeramente de Luo ZhouZhou, "Vayamos primero al auto, esto no se 
puede apagar por completo". 
 
"Vamos, vamos", también lo instó Luo ZhouZhou. 
 
Después de dar dos pasos hacia adelante, corrió hacia atrás y saludó al atónito 
guardia: "Gracias por acompañarme. ¡Adiós!" 
 
Cuando llegó al auto, Luo ZhouZhou recordó que había decidido ignorarlo 
durante una hora. Quería hacer una mueca, pero su corazón burbujeaba de alegría 
y no podía reprimirlo. 
 
Sostuvo la mochila en sus brazos, pateó sus piernas ligeramente, miró la pegatina 
de vampiro en el escudo de luz y se dijo a sí mismo: No tienes que mirarme así, 
no lo hizo a propósito. Lo perdonaré esta vez. 
 
Luego extendió la mano y levantó la visera, cerrando la pegatina en el interior. 
 
"¿Te duelen las piernas? Has estado de pie durante mucho tiempo ". Después de 
conducir una cierta distancia, Chu Feng miró a Luo ZhouZhou. 
 
El avión todavía los seguía, y la luz dentro del automóvil parpadeaba con una luz 
roja a veces brillante, a veces tenue. 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y respondió con "Estoy bien", cuando vio el 
arrepentimiento en sus ojos. 
 
"¿Tienes hambre, entonces?" Chu Feng preguntó de nuevo. Luo ZhouZhou se 
frotó el estómago, "Está bien". 
Los dos volvieron a quedarse en silencio. Luo ZhouZhou no había visto a Chu 
Feng durante una semana y no pudo evitar girar la cabeza con frecuencia para 
mirarlo. Su rostro seguía siendo hermoso, aunque un poco de cansancio estaba 
presente, no podía apartar los ojos de él. 
 
"¿Estás muy cansado?" Luo ZhouZhou preguntó vacilante. Chu Feng negó con la 
cabeza y dijo: "Estoy bien". "¿Entonces tienes hambre?" 
Chu Feng también extendió la mano y se frotó el estómago, respondiendo: "Está 
bien". 
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos un poco y dijo: "Me estás copiando". 
 
Chu Feng no respondió, pero le preguntó: "¿Qué quieres comer? Yo te llevaré 
allí." Dos segundos después, dijo al unísono con Luo ZhouZhou: "Fideos de 
tomate". 
Luo ZhouZhou cerró la boca y lo miró con descontento. Chu Feng se rió y dijo: 
"Está bien, fideos con tomates". 
Luo ZhouZhou alcanzó el cojín del cielo estrellado a su lado, lo sostuvo en sus 
brazos y presionó su rostro contra él. De repente, levantó la cabeza, la miró, 
luego se inclinó más cerca, frunció el ceño y olió unas cuantas veces. 
 
"¿Qué ocurre?" Preguntó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou preguntó con tristeza: "¿A quién dejaste abrazar mi cojín? Huele 
a otra persona ". 
 
Chu Feng recordó y respondió: "Debo haber estado cansado ese día y dormí en la 
almohada por un rato". 
"No es tu olor, es el de otra persona. Huele fatal ". Luo ZhouZhou hizo un 
puchero. 
 
"Por cierto, no he estado en los últimos días, así que le tiré las llaves del auto a 
Chen SiHan. Tal vez estaba cansado cuando conducía mi auto, así que usó la 
almohada por un tiempo ", explicó Chu Feng. 
 
"Oh, lo devolveré y lo lavaré entonces". Luo ZhouZhou se quitó la funda del 
cojín y la metió en su mochila. 
 
Chu Feng se rió y dijo: "Está bien, lávalo. Chen SiHan huele demasiado ". Luo 
ZhouZhou asintió con aprobación. 
En la entrada del callejón, Chu Feng detuvo el auto y abrió la puerta para Luo 
ZhouZhou. 
 
Cuando Luo ZhouZhou salió del automóvil, miró la pequeña aeronave que había 
estado flotando en la parte superior del automóvil, se rascó la cara y preguntó 
confundido: "¿Se quedará aquí mientras comemos fideos?" 
 
Chu Feng cruzó los brazos frente a su pecho y le dio una mirada: "No puedo 
hacer nada al respecto, se quedará todo el tiempo que quiera". 
 
Un joven en cuclillas al costado de la carretera, mirando hacia las luces rojas 
intermitentes del avión de seguimiento automático y luego hacia el automóvil, 
silbó: "Genial". 
 
Luo ZhouZhou siguió a Chu Feng, pasando por alto las pilas de briquetas 
apiladas debajo de los aleros, evitando las sábanas que estaban colgadas para 
secar y llegando a la tienda de fideos. Sin embargo, las puertas estaban cerradas, 
como si la tienda de fideos ya estuviera cerrada. 
 
Luo ZhouZhou miró a regañadientes por la rendija de la puerta, incapaz de ver 
nada en la oscuridad, y solo pudo darse la vuelta y decir con decepción: "No 
podemos comer más". 
 
Chu Feng levantó la mano y se acarició la barbilla, aparentemente pensativo, y de 
repente dijo: "Bien, recuerdo otro lugar que hace fideos de tomate tan buenos 
como este". 
 
"¿En realidad?" Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron, se tocó la barriga 
vacía e 
instó: "Entonces vamos, vamos a comer allí". 
 
"Es solo que, ¿habría algún problema si volvieras tarde a casa?" 
 
"El general también está de viaje de negocios y no ha estado en casa desde hace 
unos días". El tono de Luo ZhouZhou era como si estuviera volando de alegría. 
 
Chu Feng no pudo evitar sonreír y dijo: "Está bien, te llevaré allí". 
 
Regresó al callejón y pronto salió del callejón y volvió a la calle. Pero cuando 
llegó al lugar donde había estacionado, Luo ZhouZhou se quedó estupefacto. 
 
El vehículo se había desvanecido en el aire y solo quedaba un lote vacío. 
 
El joven que empezó a silbar todavía estaba agachado al costado de la carretera, 
y cuando los vio mirando hacia el mismo lugar, dijo: "Oye, ¿buscando tu auto? 
Tan pronto como se fue, la máquina voladora extendió dos garras de hierro y 
remolcó el automóvil. ¡Fresco!" 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng y parpadeó. 
 
Chu Feng obviamente no esperaba esto y se estremeció, pero inmediatamente 
levantó la muñeca y jugueteó con su terminal, "Tomemos un taxi". 
 
"¿Pero qué hay de tu coche?" Luo ZhouZhou estaba un poco preocupado. 
 
Chu Feng miró su terminal y respondió descuidadamente: "Lo dejaré por una 
noche, pero no puede volver al garaje esta noche. Pero no te preocupes, ha 
dormido en campo abierto muchas veces ". 
 
Probablemente era la hora punta, Chu Feng esperó medio día, pero no pudo 
conseguir un automóvil. Miró a Luo ZhouZhou y dijo: "¿Qué debemos hacer? 
¿Está bien caminar? Está a solo tres cuadras de distancia ". 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza, "Sí". "Buen chico." 
La noche estaba despertando realmente en Bayard, y las calles se iluminaron con 
letreros de neón y apareció un flujo constante de gente. Luo ZhouZhou miró a su 
alrededor y se topó con alguien que estaba justo frente a él. Dio dos pasos hacia 
atrás y estaba a punto de caer, cuando aterrizó sobre un pecho sólido. 
"Ten cuidado", le susurró Chu Feng al oído. 
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar sentir que los latidos de su corazón se aceleraban 
mientras su voz era profunda y magnética, como un fino terciopelo rozando sus 
oídos. 
 
Después de ayudarlo a mantenerse firme, Chu Feng miró a su izquierda y 
derecha, señaló un callejón cercano y dijo: "Pasa por aquí. El camino está un 
poco más lejos, pero menos concurrido ". 
 
Al otro lado del callejón, había una carretera recién construida. Todavía no se 
había abierto al tráfico y solo había unos pocos peatones en la carretera. Después 
de caminar un rato, Luo ZhouZhou sintió que le dolían los pies y redujo la 
velocidad. 
 
"¿Qué ocurre?" Chu Feng se detuvo en seco y le preguntó. 
 
Luo ZhouZhou se frotó las piernas, "Me duelen un poco los pies". 
 
Chu Feng se puso en cuclillas, apretó su pantorrilla y dijo: "Tal vez sea porque 
has estado de pie durante mucho tiempo". Después de pensarlo un poco, se dio la 
vuelta y se agachó, "Te llevaré en mi espalda, sube". 
 
Luo ZhouZhou se estremeció por solo un momento y luego rápidamente se subió 
a su espalda. 
 
Chu Feng se puso de pie, lo pesó y dijo con una sonrisa: "¿No me vas a 
agradecer?". Luo ZhouZhou frunció los labios y dijo: "Gracias".