Capítulo 89

: ¡Cásate! 
 
En mayo, era casi verano y hacía calor en todas partes. 
 
Luo ZhouZhou estaba sentado en la cabecera de la cama de Xiao Yu, hablándole 
incesantemente, "... así que el helado en esa tienda de postres es especialmente 
bueno cuando salgas del hospital el próximo mes, te llevaré a comer". 
 
"Está bien, gracias Zhou Zhou". "Eres bienvenido." 
La sonrisa de Xiao Yu entrecerró los ojos. Todavía estaba enferma, pero su rostro 
había vuelto al de una niña. Las arrugas de todo su rostro habían desaparecido y 
poco a poco había ganado peso. 
 
Luo ZhouZhou y Qi Fen desarrollaron la benzedrina de cuarta generación, el 
medicamento se estaba produciendo en grandes cantidades y, pronto, todos los 
pacientes de Sunset en la Alianza serían tratados de forma gratuita. 
 
Los efectos secundarios del aumento de potencia instantáneo también se habían 
resuelto, de modo que tanto las personas normales como los pacientes de Sunset 
Face no serían estimulados a su extraordinario potencial. 
 
La cuarta generación de Benzedrine, también tuvo un nuevo nombre, llamado el 
Corazón de los Sabios. 
 
Luo ZhouZhou miró la terminal, se puso de pie y dijo: "Me voy ahora, Chu Feng 
viene a recogerme". 
 
Se suponía que hoy era un día libre, pero el nuevo presidente acababa de tomar 
posesión y Chu Feng, como su mano derecha, estaba tan ocupado que incluso en 
un día libre, solo podía salir del palacio presidencial al mediodía. 
 
Xiao Yu asintió con la cabeza pesadamente, la pinza de pelo rosa en su cabeza 
reflejaba la luz del sol mientras seguía el movimiento. Ella sonrió y dijo: 
"Adelante, mi hermano estará aquí más tarde, no te preocupes por mí". 
 
La habían trasladado a la sala general del hospital y Blue Shark venía a quedarse 
con ella todos los días. Los dos hermanos pensaron que nunca se volverían a ver 
en esta vida, pero Sunset Face se curó y finalmente pudieron verse. 
Tan pronto como Luo ZhouZhou salió del hospital, vio un familiar SUV militar 
negro estacionado debajo de un árbol al costado de la carretera. Vestido con una 
gabardina beige, las largas piernas de Chu Feng se superponían y estaba apoyado 
contra la puerta del auto. 
 
Al ver los ojos de Luo ZhouZhou, se tocó la frente con la mano derecha y dio un 
saludo militar. 
 
Luo ZhouZhou sonrió ampliamente y corrió hacia él. 
 
"Reduzca la velocidad y cuide sus pasos". Chu Feng instruyó con una sonrisa, 
abrazando el torbellino de personas. 
 
Luo ZhouZhou lo besó en la mejilla y preguntó: "¿Vamos a la casa del general?" 
 
Chu Feng iba a llevar a Luo ZhouZhou al campo a dar un paseo, pero cuando lo 
vio mirándolo con esperanza en sus ojos, asintió y dijo: "Está bien, vayamos a la 
casa del General". 
 
El día después del arresto de Calgar, Luo Pei fue liberado, y tan pronto como 
salió por la puerta de la prisión, Linda y Luo ZhouZhou saltaron sobre él. A poca 
distancia se encontraban sonrientes viejos amigos Tommy y la señora Tommy, y 
el mayordomo Li, que seguía sin sonreír. 
 
Linda y Butler Li estaban bajo el cuidado del Sr. y la Sra. Tommy durante el 
tiempo del arresto de Luo Pei. 
 
Después de algunos abrazos, Chu Feng condujo el auto. Cuando miró hacia 
afuera del taxi y se encontró con los ojos de Luo Pei, ambos fingieron no verse y 
rápidamente desviaron la mirada. 
 
Luo Pei se retiró del ejército y comenzó a disfrutar de la vida en paz, pasando 
tiempo con Linda todos los días, cuidando sus plantas o conduciendo a lugares 
lejanos y quedándose en la casa de Tommy durante unos días. Sin embargo, Chu 
Feng y Luo ZhouZhou todavía no tenían mucho que decirse, y los dos a menudo 
comenzaban conversaciones sarcásticas en la mesa de la cena, comiendo espadas 
y armas. 
 
Esta mañana, Luo ZhouZhou acababa de levantarse y estaba disfrutando 
del desayuno que Chu Feng había preparado antes de irse de casa cuando llegó el 
mensaje de Luo Pei. 
 
"Zhou Zhou, tu madre aprendió un nuevo plato para que lo pruebes al mediodía". 
 
"Está bien, Chu Feng se ha ido al palacio presidencial, volveré con él cuando 
haya terminado". 
 
Hubo un silencio del lado de Luo Pei, y la voz de Linda se escuchó débilmente: 
"Zhou Zhou, también preparé dos platos que a Chu Feng le gusta comer, ustedes 
dos vengan temprano". 
 
"Entendido, mamá". 
 
Ahora Luo ZhouZhou se sentó en el auto y fue con Chu Feng al área de Aleisha 
Villa. Miró por la ventana del coche cuando pasaron por el lugar donde solía 
estar el puesto de control. La puerta retráctil que solía estar entre Aleisha y 
Bayard se había quitado donde solía estar el puesto de guardia, dejando solo una 
marca oscura y redonda en el suelo. 
 
El nuevo presidente era un líder audaz y visionario, y una de las primeras cosas 
que hizo cuando asumió el cargo fue derribar el puesto de control. Toda la 
población de la Alianza estaba alborotada, y aunque hubo ocasionalmente voces 
de oposición, rápidamente fueron ahogadas por las abrumadoras olas de apoyo. 
 
Esto fue seguido por una reorganización drástica, revisando partes del programa 
de la Alianza mientras sitiaba los restos de la Iglesia de la Verdad en la frontera. 
Sin el apoyo encubierto de Calgar, la Iglesia de la Verdad pronto se dispersó y 
fue derrotada, y cuanto más se retiraba, más se retiraba más allá de las fronteras 
de la Alianza. 
 
Desde entonces, estuvo gravemente herido y durante mucho tiempo no pudo 
recuperarse a su condición anterior. 
 
El vehículo pronto llegó al área de Star Villa, y desde la distancia vio a una 
persona parada en la cerca de la casa de la familia Luo, dirigiéndose en su 
dirección. Después de que el vehículo entró en la entrada privada, la persona 
rápidamente se dio la vuelta y entró a la casa. 
 
"¿Viste eso? Creo que vi al general ". Luo ZhouZhou le preguntó a Chu Feng. 
Chu Feng se rió y dijo: "No me di cuenta, pero supongo que sí". 
En la puerta principal, Luo ZhouZhou saltó del auto y corrió hacia la casa 
mientras Chu Feng conducía su auto hacia el garaje. 
 
"Padre." Luo ZhouZhou entró corriendo por la puerta. 
 
Luo Pei estaba sentado en el sofá, leyendo un periódico. Lo miró a través del 
borde de sus gafas y dijo: "¿Por qué tienes tanta prisa? No te caigas de bruces 
cuando seas tan mayor ". 
 
El mayordomo Li saludó a Luo ZhouZhou y lo ayudó a quitarse el abrigo. Le dio 
las gracias, se acercó al sofá junto a Luo Pei y se sentó. 
 
"Hace un poco de calor afuera, tómate un poco de agua". Luo Pei acarició los dos 
vasos de agua en la mesa. 
 
Luo ZhouZhou tomó uno de los vasos y tomó un pequeño sorbo. 
 
Linda estaba en la cocina, y de vez en cuando salía una voz suave y desconocida: 
"... El siguiente paso es poner sal, y el siguiente paso es poner dos tazas de agua 
en ..." 
 
"¿Quién cocina en la cocina con mamá?" Luo ZhouZhou preguntó con 
curiosidad. 
 
Luo Pei dio la vuelta al periódico y dijo: "Ese es un video que le enseña a 
cocinar". Después de una pausa de dos segundos, bajó la voz y dijo: "Creo que 
este nuevo plato es bastante difícil, así que comerás menos más tarde y comerás 
otros platos". 
 
"Mn, está bien". Luo ZhouZhou también respondió en voz baja. 
 
Luo Pei miró hacia la puerta de la habitación y le preguntó a Luo ZhouZhou, 
como por accidente: "¿Chu Feng te está tratando bien?" 
 
"Papá, me has hecho esta pregunta muchas veces", respondió Luo 
ZhouZhou. 
 
Luo Pei frunció el ceño y dijo: "La última vez que lo pregunté fue hace unos 
días, y ahora lo estoy preguntando en estos días". 
 
"Es muy amable conmigo". 
"Mn, deberías recordar lo que papá te suele decir". 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Recuerda, no puedes ser demasiado amable con él, y 
siempre deberías ser tres veces menos amable". 
 
Luo Pei asintió con la cabeza con satisfacción. 
 
Sonó un paso, y Chu Feng entró desde la puerta, asintió con la cabeza hacia Luo 
Pei y dijo: "General". 
 
Luo Pei dio un hmm reservado . 
 
El mayordomo Li también subió a tomar su abrigo, y solo dio dos pasos cuando 
Luo ZhouZhou saltó del sofá y rápidamente lo alcanzó para quitarse la gabardina 
de Chu Feng. 
 
Luo Pei cerró los ojos y suspiró suavemente. 
 
"Chu Feng está aquí". Linda salió por la puerta de la cocina, sonrió y dijo: "La 
comida estará lista pronto, espera un momento". 
 
Chu Feng sonrió y dijo: "Gracias por su arduo trabajo". "No es difícil, no es 
difícil. Solo cocino de vez en cuando ". 
Luo ZhouZhou le entregó la gabardina al mayordomo Li y llevó a Chu Feng a 
sentarse en el sofá. 
 
Los ojos de Luo Pei miraron el periódico y preguntaron débilmente: "¿Cómo van 
los preparativos de la boda? Se llevará a cabo el próximo mes ". 
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron y dijo felizmente: "Es genial, y compré 
un nuevo nido para Big Crow y Little Crow—" 
 
"No te lo pregunté". Luo Pei se apoyó contra el respaldo del sofá y continuó 
hojeando el periódico. 
 
Chu Feng respondió rápidamente: "Todos los invitados han sido invitados, la 
casa ha sido redecorada y es solo el lugar de la luna de miel ..." 
 
"¿Qué pasó con la ubicación de la luna de miel?" Preguntó Luo Pei. 
"La ubicación de la luna de miel aún no se ha discutido con Zhou Zhou", dijo 
Chu Feng. 
 
Luo Pei tiró el periódico sobre la mesa de café, frunció el ceño y dijo: 
"Definitivamente depende de ZhouZhou. Irás de luna de miel a donde él quiera ir 
". 
 
Luo ZhouZhou de repente abrió mucho los ojos y dijo: "Eres muy amable, papá. 
Solo quiero ir a la cima del monte Karp a correr, y también quiero ir al desierto 
más allá de la frontera para ver qué hay allí. Escuché que hay un valle profundo 
allí, y nadie que baje allí puede levantarse, así que quiero intentarlo también ". 
 
Luo Pei se quedó estupefacto y, después de un momento, dijo: "Chu Feng 
decidirá la ubicación de la luna de miel". 
 
"Está bien", respondió rápidamente Chu Feng. 
 
"Es la hora de cenar, ven a comer". Linda, con la ayuda de Butler Li y las 
criadas, ya había traído la comida a la mesa. 
 
Luo Pei se quitó las gafas y se levantó del sofá, "Vamos, comamos". 
 
Chu Feng y Luo ZhouZhou también se pusieron de pie. Sentada a la mesa, Linda 
sirvió una copa de vino para cada uno de ellos, excepto el que estaba frente a Luo 
ZhouZhou, que solo podía considerarse un vino tinto de jugo. 
 
"Aquí, deseamos buena salud a toda nuestra familia". Linda levantó la copa de 
vino. 
 
Después de tintinear suavemente los vasos, beber un sorbo de vino y dejar el 
vaso, Luo ZhouZhou vio a Luo Pei llevar el plato de comida nueva a Chu Feng. 
Luo Pei dijo: "Toma un poco más, es el nuevo plato de Linda". 
 
Chu Feng agarró un palillo y lo masticó en su boca, sus ojos de repente se 
iluminaron. "Delicioso, Madam es realmente buena en esto". 
 
"Me alegro que te guste, me alegro que te guste". Linda sonrió tanto que 
entrecerró los ojos, "Siempre que te guste, siempre lo haré por ti". 
 
Entonces, gracias, señora. Chu Feng puso otra pila de verduras en el tazón de 
Luo 
ZhouZhou y dijo: "Pruébalo, está delicioso". 
 
Luo ZhouZhou se lo llevó a la boca y abrió mucho los ojos, "Wow, es realmente 
delicioso". 
 
Chu Feng le dio otro montón y dijo: "Toma un poco más". "N-no, tú también 
comes" 
Luo Pei dijo con una cara oscura: "No hables en la mesa". 
 
El silencio volvió a la mesa del comedor, y solo se podía escuchar el tintineo 
ocasional de tazas y platos. 
 
Luo Pei se limpió la boca con una servilleta y preguntó: "Chu Feng, ¿cómo van 
las cosas en el departamento militar últimamente?" 
 
Chu Feng dejó sus palillos y dijo: "No está mal". 
 
"¿No está mal? Escuché que ha estado siguiendo al nuevo presidente en la 
revisión del programa de la coalición y que ha estado peleando con ese grupo en 
la Cámara de Representantes todos los días ". 
 
"No es realmente una pelea, solo una discusión, una discusión muy normal". 
 
"Esos ancianos en el Consejo de Representantes son todos muy respetados y 
llenos de sabiduría. Todavía eres joven y no ves las cosas tan a fondo como ellos, 
así que escucha sus opiniones en lugar de discutir con ellos ". Dijo Luo Pei. 
 
"Si entiendo." 
 
Luo Pei quería decir más, pero Linda lo miró con descontento, "Chu Feng no es 
uno de tus hombres. Ustedes dos todavía tienen el mismo rango ". 
 
La cara de Luo Pei se hundió, "Le estoy enseñando a comportarse y los jóvenes 
no saben cómo vivir en el mundo" 
 
"Papá, no hables en la mesa", dijo Luo ZhouZhou con un puchero. "Está bien, 
está bien, está bien, no hablaré, no hablaré". 
Después de la cena, Chu Feng fue a ayudar a Linda a limpiar las malas hierbas 
del 
jardín y Luo Pei estaba a punto de regresar al estudio con una taza de café. 
 
Luo ZhouZhou lo siguió y preguntó en las escaleras: "Papá, ¿no te gusta Chu 
Feng?" Luo Pei se detuvo, se dio la vuelta y dijo: "¿Por qué preguntas?" 
"Cada vez que no hablas bien, siempre le sermoneas", dijo Luo ZhouZhou en voz 
baja, agarrando la barandilla. 
 
Luo Pei extendió la mano y se tocó la frente con el dedo, "Hice eso por ti". 
 
"¿Para mi?" Luo ZhouZhou estaba un poco sorprendido, "Chu Feng y yo lo 
estamos haciendo bien, no necesito que me ayudes". 
 
Luo Pei dijo: "No lo entiendes. Papá tiene que ser duro, para que no se atreva a 
intimidarte en el futuro. Tiene que ser golpeado de vez en cuando, para que no te 
trate mal ". 
 
"¿Alguna vez te ha golpeado el papá de mamá?" "Es tu abuelo". 
"¿El abuelo siempre te sermonea a ti también?" "...¿Por qué te preocupas tanto?" 
Luo ZhouZhou lo miró de reojo y permaneció en silencio. Al ver a Luo Pei subir 
las escaleras con su café, lo alcanzó de nuevo y lo siguió al interior del estudio. 
Luo Pei se sentó en una silla de ratán frente a la ventana y, sin levantar los 
párpados, abrió la terminal para leer información. 
 
"Papá." Luo ZhouZhou se agachó frente a él y lo miró. 
 
Luo Pei lo miró, esperando las siguientes palabras, pero Luo ZhouZhou estaba 
callado. 
 
"Papi." Llamó de nuevo. "¿Eh?" 
"Papi." Luo ZhouZhou abrazó la rodilla de Luo Pei, apoyó la barbilla en ella y 
continuó mirando hacia arriba. 
 
Luo Pei miró las noticias durante unos párrafos antes de que finalmente no 
tuviera más remedio que decir: "Está bien, ya no le daré una lección, no pongas 
una cara tan lamentable". 
 
Qi Fen había desbloqueado los recuerdos de Luo ZhouZhou, y recordaba todo, 
así como el truco que había usado contra Luo Pei. Esta táctica ha funcionado 
cientos de veces para cualquiera que quisiera dulces, quisiera salir a jugar o lo 
atraparan haciendo algo malo. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, estaba tan feliz que lo besó dos veces en la 
rodilla. 
 
"Mírate, por Chu Feng, congraciarte con esto. Realmente eres una cosa que gira 
los codos hacia afuera ", dijo Luo Pei, un poco amargamente. Después de 
pensarlo, preguntó: "¿Suele decir algo sobre mí frente a ti?" 
 
"Todas las palabras bonitas". "¿Que tipo? Cuéntame sobre eso." 
Luo ZhouZhou dijo: "Dijo que eres cauteloso, inteligente y tienes una gran 
mente. Dijo que me amas mucho y que me amas mucho a mí ya mi madre. Dijo 
que en realidad eres una buena persona ". 
 
Luo Pei parecía un poco complicado y preguntó: "¿Algo más? 
 
"Veamos ..." Luo ZhouZhou miró al aire, sus ojos repentinamente brillaron, 
"Bien, que eres un viejo zorro". La cara de Luo Pei se oscureció y los ojos de 
Luo ZhouZhou se entrecerraron de nuevo mientras sonreía, "Soy el pequeño 
zorro". 
 
La cara de Luo Pei cambió y se sonrojó, y finalmente ahogó una frase: "Está 
bien, está bien, lárgate". 
 
"Entonces no puedes darle más lecciones". "Sí, lárgate". 
Detrás de la villa había un enorme lago artificial, con hojas de loto verdes y 
tiernos 
capullos en el medio. 
 
Por la tarde, la familia se sentó bajo las sombrillas en el césped junto al lago, 
comiendo postre y bebiendo té de la tarde. 
 
Chu Feng y Linda estaban hablando entre ellos, y Luo Pei parecía estar 
escuchando con los ojos medio cerrados. Al ver que nadie le estaba prestando 
atención, Luo ZhouZhou se acercó silenciosamente a la dona que quedaba en su 
plato. 
 
"Sé que el suelo en esa zona de Ike Town es perfecto para plantar tus semillas de 
flores". Chu Feng, aunque hablaba con Linda, pellizcó la muñeca de Luo 
ZhouZhou con precisión y la quitó de la mesa. 
 
"Tomaré otro", susurró Luo ZhouZhou. 
 
"No, ya te has comido tres". Chu Feng soltó su mano y continuó charlando con 
Linda. 
 
Luo ZhouZhou miró la dona y la cubrió con el periódico de Luo Pei, para que sus 
ojos no la vieran y no la anhelara. 
 
Luo Pei lo miró, pero no dijo nada. 
 
La criada trajo helado, y como Luo Pei y Linda no lo comieron, solo sirvió dos 
porciones. Se sirvió en una copa transparente y la fragante suavidad se veía 
deliciosa. 
 
"Wow, helado". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, vio que estaba hablando con 
Linda, rápidamente tomó una porción, se metió una cucharada grande en la boca 
y entrecerró los ojos felizmente. 
 
"¿No tuviste dolor de estómago ayer después de beber demasiado jugo helado?" 
Chu Feng de repente se volvió para mirarlo. 
 
"Ah, este ah, este ah". Luo ZhouZhou dijo con la conciencia culpable: "Eso es 
jugo y esto es helado, así que no es lo mismo". 
 
Chu Feng lo miró a los ojos por un momento y dijo: "Ven aquí, te frotaré el 
estómago". 
 
Cuando Luo ZhouZhou se acercó a él, Chu Feng metió la mano a través del 
dobladillo 
de su camiseta y presionó su mano contra el suave vientre, "Has comido 
demasiado y tu vientre está abultado". 
 
"Tócalo de nuevo, tócalo de nuevo". Luo ZhouZhou inhaló silenciosamente y 
dejó caer su barriga. 
 
Chu Feng miró el helado que llevaba y preguntó: "¿Puedes darme un bocado?" 
"Hay más sobre la mesa, mira". 
Chu Feng dijo: "Me gusta el tuyo, es vainilla". 
 
Entonces puedes tenerlo. A mí también me gusta el sabor a mango, tomaré ese ". 
 
Chu Feng llamó a la sirvienta y le pidió que se llevara la otra, diciendo: "No, no 
puedo terminar una taza". 
 
Luego, tomó una cuchara y recogió toda la bola mientras Luo ZhouZhou miraba. 
 
Luo ZhouZhou recordó la vez que había mordido más de la mitad del helado de 
un bocado y trató de decir algo, pero no pudo. Vio cómo Chu Feng abría la boca 
y mordía lentamente la pelota. 
 
"No comas demasiado, te dolerá el estómago". Dijo angustiado mientras veía 
cómo la pelota se convertía en un poquito. 
 
Chu Feng lo miró con los ojos, pero solo le dio un pequeño mordisco a la pelota. 
Le entregó el resto y dijo: "Come". 
Luo ZhouZhou sonrió hasta que entrecerró los ojos, rápidamente tomó la cuchara 
y se sumergió en su propio helado. 
 
Chu Feng se limpió la boca con una servilleta y continuó lo que había 
comenzado con Linda. 
 
La satisfacción en el rostro de Linda era aún más profunda, mientras que Luo 
Pei, aunque estaba apoyado en la tumbona con los ojos cerrados, tenía una sutil 
sonrisa en su rostro. 
 
A las 10:00 pm, los dos estaban listos para regresar a su casa. 
Chu Feng se despidió de Linda, tomó el postre casero que había empacado y fue 
a despedirse de Luo Pei nuevamente. 
 
Luo Pei no respondió, pero de repente habló cuando se dio la vuelta: "El anciano 
de apellido Yang en el Consejo de Estado ama pintar, y su pintor favorito es el 
Maestro Hong Sheng del período imperial. Si sabe más sobre las anécdotas del 
Maestro Hong Sheng, él le contará más sobre ellas. Al anciano, de apellido Li, le 
encanta el vino tinto, sobre todo el tinto de la isla de Lixi, que no es caro, pero es 
un poco problemático traerlo aquí. Da la casualidad de que todavía tengo dos 
botellas en mi colección aquí ". 
 
Luo Pei se dio la vuelta y le ordenó al mayordomo Li: "Tráeme las dos botellas 
de vino que tengo en el segundo compartimento de la vitrina". 
 
"Estos dos viejos suelen ser rígidos y tercos, y creo que son los que causaron más 
problemas cuando modificaste el programa de la Alianza. Mientras arreglemos 
estos dos, el resto será fácil ", dijo Luo Pei sin rodeos. 
 
Después de que Butler Li fue a buscar las dos botellas de vino, Chu Feng tomó el 
vino y le dio las gracias: "El general está muy atento, gracias". 
 
Luo Pei se rió disimuladamente, "Los viejos zorros no son más que personas 
reflexivas". 
 
Chu Feng se atragantó y miró a Luo ZhouZhou a su lado. Luo ZhouZhou abrazó 
su brazo y le sonrió dulcemente. 
 
Cuando llegó a casa, justo después de cerrar la puerta, Chu Feng recogió a Luo 
ZhouZhou y lo arrojó al sofá de la sala. 
 
"Pequeño zorro, pequeño zorro". Dijo mientras iba a lamer el cuello más 
delicado de Luo ZhouZhou mientras se rascaba las axilas. 
 
Luo ZhouZhou se rió y suplicó misericordia mientras giraba todo su cuerpo, 
golpeando los cojines del sofá por todo el piso, "Chu Feng, Chu Feng, no me 
hagas cosquillas, jajajajajajajajajajaja". 
 
"¿Te equivocaste?" 
"Me equivoqué, me equivoqué, jajajajaja, me equivoqué". "¿Te equivocas en 
qué?" 
"No debería ser un pequeño zorro, jajajajajajaja ..." 
 
Chu Feng se detuvo y miró a Luo ZhouZhou debajo de él. 
 
Luo ZhouZhou jadeaba pesadamente, su pecho subía y bajaba. Tenía la cara 
enrojecida, los ojos llorosos por las lágrimas de risa y los labios entreabiertos, 
dejando al descubierto la punta de su lengua rosada. 
 
Chu Feng lentamente levantó la sonrisa de su rostro y lo miró con ternura y 
calidez, sus ojos marrones claros se oscurecieron con un significado diferente. 
Luo ZhouZhou se lamió los labios, enganchó ambas manos alrededor del cuello 
de Chu Feng y presionó sus propios labios contra ellos. 
 
...... 
 
Pronto llegó el día de la boda. 
 
Luo ZhouZhou durmió en la villa la primera noche, y Linda le dijo repetidamente 
que no se quedara en la cama al día siguiente, que el maquillador estaría allí a las 
ocho y que tenía que levantarse a las siete. 
 
"Te llamaré mañana a las siete, así que asegúrate de llegar a tiempo", dijo Linda. 
"Sí, lo sé." 
A la mañana siguiente, mientras Linda aún dormía, escuchó un suave golpe en la 
puerta. 
 
"¿Quién es?" Preguntó ella adormilada. "Mamá, soy yo". 
Linda tuvo un comienzo, ¿ha dormido toda la noche? 
 
Tocó apresuradamente la terminal a su lado y miró la hora; sólo las seis de la 
mañana. 
 
"Mamá, ¿cuándo vendrá el maquillador?" Luo ZhouZhou preguntó desde afuera 
de la 
puerta. 
 
Linda se sintió aliviada y respondió: "No estará aquí hasta las 8:00 am Zhou 
Zhou, 
¿por qué te levantas tan temprano?" 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Tan pronto como pensé en casarme hoy, no me quedé 
dormido en absoluto". 
 
Luo Pei se tapó la cabeza con la manta y dijo malhumorado: "Míralo, tan feliz de 
estar casado". 
 
Linda se echó a reír, se levantó para cambiarse el pijama y dijo: "¿No te quedaste 
despierta toda la noche antes de nuestra boda? Corriendo al campo de trigo y 
cantando toda la noche, y todos en la ciudad te escucharon ". 
 
"Entonces debería haber sido Chu Feng quien no pudo dormir. Mira a Zhou 
Zhou, míralo ". 
 
Linda volvió a la cama, se sentó junto a Luo Pei y dijo en voz baja: "En realidad, 
tampoco me dormí esa noche, te estaba escuchando cantar y reír bajo las 
sábanas". 
 
Un momento después, Luo Pei levantó la manta, se dio la vuelta, se sentó y dijo 
con gran energía: "Levántate, date prisa y cámbiate de vestido". 
 
La mansión Sita estaba llena de actividad hoy, con globos de colores colgando 
por todas partes y flores colocadas. 
 
Fuera del auditorio había gente parada en el gran jardín y en el césped, 
intercambiando cortesías y saludos. Más lejos, en el césped junto al lago, un 
grupo de oficiales y policías posaban para fotografías y se reían por momentos. 
 
Luo ZhouZhou se paró frente a la ventana del salón en el segundo piso, 
sonriendo a la gente afuera. Vio a Xiao Yu en una silla de ruedas siendo 
empujado por un tiburón azul, y miró a su alrededor con curiosidad. Vio a Qi Fen 
sosteniendo un Alfa con muletas, con una sonrisa feliz en su rostro. Vio a Wang 
Su sentado en el jardín, colocando la manta en el regazo de la tía Liu. Vio a Chen 
SiHan rodeado por un grupo de Omegas. Hablaba de algo con las cejas volando, 
y los Omegas a veces se tapaban la boca y lo miraban con adoración. 
 
Linda abrió la puerta, "Zhou Zhou, es hora". 
 
Mientras observaba a Luo ZhouZhou tomar el brazo de Luo Pei y bajar las 
escaleras, 
sacó un pañuelo de papel para secarse las lágrimas y volvió a sonreír. 
 
Chu Feng estaba de pie alto y recto en la plataforma frontal del auditorio, 
vistiendo un traje negro hoy. 
 
Su cabello había sido tratado por un peluquero para acentuar su frente llena y 
contornos profundos, haciéndolo aún más guapo. 
 
Cuando la música y las luces se encendieron, su corazón se aceleró y sus ojos se 
clavaron en la puerta. 
 
Cuando la figura de la ropa blanca apareció a la vista y se acercó lentamente, se 
sintió mareado en ese momento. La felicidad estalló instantáneamente en su 
pecho y sintió que su vida estaba completa. 
 
...... 
 
Era tarde cuando la puesta de sol llenaba el cielo, los invitados se reunieron en la 
entrada de la mansión Sita para ver a Chu Feng y Luo ZhouZhou en su luna de 
miel. 
 
Los vítores y los aplausos estallaron cuando el elegante auto deportivo azul 
zafiro se fue, arrastrando una hilera de latas vacías. 
 
"Volvamos a beber y bailar". Luo Pei se rió a carcajadas. 
 
Un viejo colega se acercó y le dio una palmada en el hombro: "¿A dónde fueron 
Zhou Zhou y el general Chu de luna de miel?" 
 
"Isla Tina". 
 
"Oh, es agradable allí, una meca para las lunas de miel". 
 
"A los jóvenes les gusta surfear, navegar, etc." Luo Pei dijo con una sonrisa. 
 
Una luna llena brillaba en el cielo, iluminando la montaña nevada del monte 
Karp, la nieve brillaba blanca bajo la luz de la luna. El mundo entero era como 
un sueño, como un país de hadas, frío y hermoso. 
 
Solo de vez en cuando una voz rompía el silencio de la montaña nevada, lo cual 
era muy desagradable. 
 
"Zhou Zhou, no corras demasiado rápido ... ah, ah, ah ... no vueles desde la cima 
de 
esta montaña a la cima de esa montaña". 
 
"Me voy a caer, Zhou Zhou ... las nubes parecen estar bajo mis pies". "Zhou 
Zhou, tengo tanto frío que me olvidé de ponerme la chaqueta ..." Una criatura 
pequeña y perturbada se asomó desde la cueva nevada. 
Las dos extrañas criaturas habían dejado de piar y estaban parados en la cima de 
la montaña nevada, alimentándose el uno del otro con la boca, y luego 
retrocedieron hacia la cueva con desinterés. 
 
La luz de la luna era perfecta cuando todas las criaturas se durmieron. El autor 
tiene algo que decir: 
El matrimonio está completo, terminemos aquí y dejemos que ZhouZhou y Chu 
Feng vivan sus propias vidas. 
 
Gracias a todos por ponerse al día conmigo y quedarse conmigo durante tanto 
tiempo, ¡han trabajado duro! 
 
¡Los quiero muchachos!