Capítulo 7

: General Chu 
 
"Aquí, acuéstate". Hong Fan se paró frente a un instrumento blanco, dio unas 
palmaditas en el colchón y sonrió: "Un chico bonito". 
 
Luo ZhouZhou se paró frente a la puerta cerrada y preguntó vacilante: "¿Y si 
resulta que no soy humano? ¿Me encerrarán o me quemarán hasta la muerte? 
 
Hong Fan lo miró y dijo: "No creo que necesites más el chequeo, el resultado es 
bastante obvio". 
 
Luo ZhouZhou se quedó quieto después de escuchar eso. 
 
Hong Fan agregó rápidamente: "Es broma, vamos, no tengas miedo, solo veré si 
algo más te está presionando los nervios cerebrales. Cuando era tan mayor como 
tú, tenía muchos pensamientos extraños y las personas que no los entendían 
pensaban que algo andaba mal en mi cerebro ". Hong Fan recordó, "pero en 
realidad son otros los que no entienden tu mundo, ¿no es así?" 
 
Luo ZhouZhou no dijo nada. Sabía que ella estaba tratando de consolarlo, 
pensando que todo eran sus propios caprichos. Pero ella estaba equivocada, él 
realmente era diferente a los demás. 
 
"Incluso si resulta que no eres humano, haré todo lo posible para guardar tu 
secreto, y no te encerraré ni te quemaré hasta la muerte". Hong Fan levantó la 
mano derecha y juró: "Lo prometo". 
 
Luo ZhouZhou la miró, vio la sinceridad en su rostro y finalmente fue a la 
cabaña blanca. Después de acostarse, le dijo: "Y no hay necesidad de guardar el 
secreto por completo, puede decirle cortésmente al general Luo Pei que puede 
que no sea su hijo". 
 
"Okey." Hong Fan empujó un instrumento a un lado de su cabeza y lo encendió. 
 
El instrumento extendió su brazo mecánico, sosteniendo la cabeza de Luo 
ZhouZhou en su lugar, y una luz roja brillante se movió lentamente sobre su 
cabeza. Agarró la sábana a su costado, su corazón latía un poco demasiado 
fuerte. 
 
"Relájate, está bien". Hong Fan miró la pantalla tridimensional de la encimera. 
"Tu cerebro está sano, tanto los nervios como los vasos sanguíneos son normales. 
No hay tumores creciendo y no hay bultos. Mira, este es tu cerebro, qué hermoso 
... " 
Su suave voz sonaba de vez en cuando en medio del leve zumbido mecánico. 
 
Luo ZhouZhou se relajó gradualmente y comenzó a preguntarse en su corazón. 
¿Podría ser que este dispositivo no pudo detectar que era un vampiro? 
 
"Tus glándulas están madurando y creciendo bien, y parece que tu celo llegará 
pronto". Hong Fan no tenía idea de sus pensamientos internos y todavía estaba 
explicando cuidadosamente. Después de revisar algunas otras cosas, se quitó los 
guantes y los tiró a la basura y dijo: "Se acabó, levántate". 
 
Cuando Luo ZhouZhou se levantó después de ponerse los zapatos, Hong Fan le 
extendió la mano derecha y sonrió: "Bienvenido al Instituto, Luo ZhouZhou". 
 
Fuera de la habitación, Qi Fen ya se había ido, y Luo Pei estaba parado frente a la 
ventana, mirando hacia afuera. Cuando escuchó la puerta cerrarse, 
instantáneamente se volvió para mirar a Hong Fan. 
 
"General Luo, el Sr. Luo está sano y no hay ninguna anomalía". Dijo Hong Fan. 
 
Luo Pei exhaló un suspiro de alivio y una sonrisa apareció en su rostro. Pero en 
un instante, la comisura de su boca se hundió y miró a Luo ZhouZhou con ira, 
"Así que estabas actuando deliberadamente como loco y tonto frente a mí, 
¿verdad?" 
 
"Pero sus glándulas han madurado, y es posible que pronto tenga su celo", 
continuó Hong Fan. 
 
Luo Pei se sorprendió, miró a Luo ZhouZhou con un toque de incomodidad en su 
rostro y dijo: "Le diré a su madre que lo prepare para esto". 
 
"Mmm, es bueno estar preparado de antemano". Hong Fan asintió con 
aprobación y dijo: "Pero realmente no recomiendo usar inhibidores, el general 
Luo debería considerar encontrar un Alfa adecuado para él". 
 
"Todavía es joven". Luo Pei no parecía feliz de escuchar esto. 
 
"Usar demasiados inhibidores no es bueno para la salud y creo que el general 
Luo lo sabe". Hong Fan no dijo más, se despidió de los dos y regresó a la 
habitación. 
Luo Pei llevó a Luo ZhouZhou de regreso al laboratorio y le dijo: "Hice un trato 
con el Director Qi, trabajarás aquí de ahora en adelante. No intentes escapar de 
nuevo, quédate adentro, sé inteligente y diligente, ¿entiendes? " 
 
Luo ZhouZhou todavía estaba pensando en el examen, y sus pensamientos 
estaban confusos, felices y abatidos. Llamado a sus sentidos por el severo tono 
de voz de Luo Pei, respondió: "Lo escuché claramente", a pesar de que solo 
escuchó la última parte de la oración. 
 
La frente de Luo Pei se relajó un poco, se dio la vuelta y salió. Cuando se volvió 
después de unos pocos pasos, suavizó su tono y dijo: "No tienes que ser 
demasiado diligente, y si no quieres trabajar, puedes evitarlo. ¿Entender?" 
 
Luo ZhouZhou respondió de nuevo: "Entendido". 
 
"Espera a que papá se vaya a casa contigo después del trabajo". Dijo Luo Pei. 
"Está bien, adiós General". Luo ZhouZhou lo saludó. 
Luo Pei se dio la vuelta con el rostro hundido y se alejó. 
 
Cuando Luo ZhouZhou entró en la habitación, Qi Fen le frunció el ceño y le 
preguntó: "¿Tú y Lin Fan eran compañeros de clase, ambos en el departamento 
de genética sanguínea?" 
 
"Probablemente ... supongo", respondió Luo ZhouZhou con cautela. 
 
Después de escuchar su respuesta, el ceño de Qi Fen se profundizó. "Entonces 
sigues a Lin Fan primero, y haces lo que sea que él haga". Dijo Qi Fen. 
 
Entonces, Luo ZhouZhou pasó toda la mañana con Lin Fan, lavando utensilios, 
quitando una pila y luego trayendo otra palangana para lavar. 
 
"¿Cuál fue el resultado del chequeo?" El fregadero miraba hacia la ventana y Lin 
Fan miraba mientras se lavaba. 
 
Este era el quinto piso y la ventana daba al campo de entrenamiento donde solían 
entrenar los oficiales. 
 
"No hay nada de malo en ello", dijo Luo ZhouZhou. Lin Fan dijo distraídamente: 
"Eso es bueno". 
Mientras hablaba, mantuvo la mano en movimiento, pero sus ojos seguían 
mirando por la ventana. 
 
Luo ZhouZhou siguió su mirada y vio a muchos oficiales entrenándose en el 
campo de entrenamiento. 
 
Llevaban camisetas de uniforme y pantalones de camuflaje, revelando fuertes 
músculos cubiertos de sudor. 
 
"Bonita vista, ¿verdad?" Lin Fan lo miró, se inclinó y susurró: "Todos los Alfas". 
Luo ZhouZhou miró al grupo de hombres, luego a Lin Fan, pensativo. 
Llamaron a este tipo de hombre fuerte y atlético un Alfa, y Lin Fan, que era 
delgado y débil, un caballero como él, un Omega. 
 
"Veo al general Chu". La voz de Lin Fan se emocionó, "El general Chu está allí". 
 
Siguiendo la dirección del dedo de Lin Fan, Luo ZhouZhou también vio a Chu 
Feng. Él y otro hombre caminaban por la avenida junto al campo de 
entrenamiento. El uniforme militar azul oscuro encajaba perfectamente en su alta 
complexión. No llevaba gorra y su cabello castaño brillaba al sol. 
 
Entrecerró los ojos levemente, aparentemente con pereza, pero como un león a 
pie, nadie se atrevió a acercarse fácilmente. Luo ZhouZhou sintió su agudeza, 
que estaba oculta debajo de la tranquilidad, y rápidamente desvió la mirada 
después de una sola mirada. 
 
Entonces, sus ojos fueron atraídos hacia el hombre a su lado. Era Chen SiHan, 
que usaba anteojos y era muy refinado. 
"El general Chu rara vez está allí..." Lin Fan no dijo una palabra, pero vio a Luo 
ZhouZhou girar de repente y salir corriendo por la puerta. 
 
Corrió tan rápido que casi derriba varios tubos de ensayo de vidrio cerca de su 
mano, y Lin Fan extendió la mano apresuradamente para sostenerlos. 
 
"¿A dónde vas?" Preguntó. 
 
Luo ZhouZhou no respondió y salió por la puerta del laboratorio en un instante. 
Voló 
por el vestíbulo, pidiendo perdón a aquellos con los que se había topado, lo que 
provocó que la gente lo mirara. Cuando llegó al ascensor, apretó el botón del 
ascensor apresuradamente y se arregló el pelo con los dedos. Esas hebras suaves, 
colgando sin fuerzas, trató de arrancar las de la frente hacia un lado. 
 
Si hubiera sabido que realmente se encontraría con Chen SiHan, no debería haber 
escuchado al general Luo Pei y lavarse la cera de su cabello. Luo ZhouZhou 
luchó contra los mechones de cabello, frustrado. 
 
El ascensor llegó lentamente y luego descendió lentamente. 
 
El corazón de Luo ZhouZhou se aceleró cuando salió del ascensor, salió 
corriendo del espacioso vestíbulo de la planta baja y corrió directamente hacia 
Chen SiHan. Su corazón latía con tanta fuerza que el sonido sacudió sus 
tímpanos. 
 
¿Qué debo decirle? No debes tener prisa, tómate tu tiempo y da una buena 
impresión primero. Hola, Chen SiHan, mi nombre es Luo ZhouZhou, ¿puedo 
pedir tu información de contacto? 
 
Cuando Luo ZhouZhou estaba a punto de llegar, ya había pensado muy 
rápidamente en la primera oración. Pero cuando llegó al lugar, no había nadie 
allí. 
 
Respirando con dificultad, con la cara enrojecida de correr, miró a su alrededor 
aturdido, tratando de encontrar algún signo de Chen SiHan. No había nada más 
que algunos árboles a su alrededor. 
 
"¿Qué estabas haciendo ahí fuera?" Cuando Luo ZhouZhou regresó al 
laboratorio, Lin Fan todavía estaba inclinado junto a la ventana. Cuando lo vio 
entrar, se sorprendió y preguntó: "¿Fuiste tras el general Chu? Saliste cuando 
entraron en el edificio militar, 
¿los conociste? 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza con frustración. 
 
"Entonces debes haberlos perdido cuando estabas en el ascensor". Lin Fan dijo 
de manera significativa: "No esperaba que estuvieras bastante loco. Pero el 
general Chu es tan guapo que no eres el único Omega que está loco por él ". 
 
Luo ZhouZhou pronunció lentamente: "No lo estaba buscando, estaba buscando 
a Chen SiHan". 
 
Lin Fan hizo una pausa y dijo: "¿El oficial junto a él hace un momento? No miré 
de cerca, pero no pensé que fuera tan guapo como el general Chu ". 
Luo ZhouZhou lo miró sin decir nada, pero no lo creía. 
 
"¿Sabes a qué piso fue Chen SiHan? Quiero ir a buscarlo ". Le preguntó a Lin 
Fan. 
 
Lin Fan dijo: "No lo encontrarás, se supone que debe venir al cuartel general 
militar para una reunión, los otros pisos están custodiados por soldados, no tienes 
un pase, así que tendrás que quedarte aquí".