Capítulo 85

: Lo sé, lo sé. 
 
Calgar se paró en silencio frente a la ventana de la sala VIP, mirando hacia la 
plaza suburbana. 
 
De vez en cuando, una luz láser se deslizaba más allá de la ventana y le hacía 
cerrar los ojos. Era poco después del mediodía, pero dado que varios de los 
candidatos presidenciales estaban programados para dar discursos de toda la 
Alianza aquí en unas pocas horas, la plaza ya estaba iluminada y las luminarias y 
los ingenieros de sonido estaban haciendo los controles finales. 
 
Las personas, que habían llegado antes, ya estaban sentadas en la plaza, 
discutiendo y discutiendo con entusiasmo entre sí. La puerta se abrió con dos 
golpes y Willson se apresuró a entrar, "¡Excelencia!" 
 
Calgar frunció el ceño, "¿Por qué tanto alboroto?" 
 
Willson se detuvo en seco en medio de la habitación y dijo en voz baja: "Su 
Excelencia, los hombres enviados han fallado". 
 
Calgar no dijo nada, pero se volvió y lo miró con los ojos planos. 
 
Willson, sin embargo, tembló en su corazón y se apresuró a bajar la cabeza. 
 
Durante mucho tiempo, Calgar se burló y dijo: "Antes, Chu Feng solo era un 
soldado de las Fuerzas Especiales y no podía usar Benzedrine. O eran de una 
academia militar sin entrenamiento formal, o eran realmente una chusma ". 
 
Willson bajó la cabeza sin decir una palabra. 
 
Calgar lo miró y preguntó: "¿Qué pasa si algo sale mal en el próximo discurso de 
toda la Alianza?" 
 
"Haré más estrictos los controles de seguridad para garantizar que no haya cabos 
sueltos durante la campaña". 
 
"Es una pena que Wang Jun ya no esté con nosotros. Era la persona más 
adecuada que preparé y preparé cuidadosamente para enviar a la frontera para 
cuidar de la Iglesia de la Verdad ". 
 
El rostro de Calgar mostraba tristeza, "Demasiado descuidado, demasiado 
descuidado, por lo general le decía que no se moviera, y cuando llegaba el 
momento, iba a la frontera y luego, en este punto, se había ido". 
 
"Su Excelencia, déjeme ir". Wilson levantó la cabeza, con los ojos llenos de ira, 
"Lo haré desaparecer para siempre". 
 
"Ninguno de los hombres que encontraste servirá". "Me llevaré a mis propios 
hombres esta vez" 
Calgar dijo con suavidad: "Tonterías, si te llevas al ejército contigo, será una 
gran sensación de noticias". 
 
Willson dio un paso adelante y susurró: "Primero mata, luego resuelve la carga". 
Dijo, y luego regresó con reverencia a su posición original. 
 
Calgar entrecerró los ojos y miró por la ventana, y después de un momento dijo, 
"Mantén tus manos y pies limpios, y cuando termines, no digas nada al mundo 
exterior; Lo arreglaré yo mismo ". 
 
"Como desées." Willson se puso de pie de un salto y le gritó. 
 
Había tres vehículos militares en la carretera, cada uno lleno de soldados. 
 
Willson se sentó en uno de ellos, instando al conductor frente a él, "Más rápido, 
más rápido". 
 
El conductor presionó el acelerador hasta el piso y el convoy aceleró, pasando a 
otros autos en el camino. Al poco tiempo de llegar al punto donde la carretera se 
bifurca, el convoy se salió de la carretera y tomó la carretera a Port Sassu. 
 
El borde de la carretera no era muy liso y Willson se reclinó en su asiento para 
descansar la vista. Mientras pensaba, el coche se detuvo de repente. 
 
"¿Por qué se detuvo?" Abrió los ojos y le preguntó al soldado que conducía el 
auto. 
 
El soldado se encogió un poco y dijo: "Jefe de la Guardia, el frente ... el frente 
está bloqueado". 
Willson miró hacia arriba y vio una barricada para atar neumáticos de varios 
metros de ancho en la carretera frente a él, donde estaban parados varios 
sargentos armados. En la colina junto a la barricada había varios policías y el 
sheriff de Bayard, Chen SiHan, que sonreía y se reía de él. 
 
Willson abrió la puerta con expresión hosca y salió del coche. 
 
El sargento detrás de la barricada se puso de pie y saludó, su voz retumbó cuando 
dijo: "Buenos días, Jefe de Guardia". 
 
Chen SiHan también se enderezó el uniforme, se puso de pie y saludó: "Buenos 
días, Jefe de Guardia Willson". 
 
"Teniente segundo Lin, ¿qué está haciendo aquí?" Willson ignoró a Chen SiHan 
y le preguntó al oficial detrás de la barricada. 
 
Lin Yi infló el pecho y respondió en voz alta: "Respondiendo al Jefe de Guardia, 
nuestro ejército y la policía están trabajando juntos para interceptar al asesino en 
serie del Omega, por lo que esta carretera está cerrada al tráfico hoy". 
 
El rostro de Willson estaba atónito y estaba a punto de decir algo, pero luego 
cambió sus palabras: "Entonces quitarás el primer obstáculo, tengo la obligación 
militar de pasar por aquí". 
 
El segundo teniente Lin reveló una mirada difícil y dijo: "Capitán, no, tenemos 
órdenes de que, pase lo que pase, no se puede quitar la barricada ni dejar ir a 
nadie". 
 
"¿De quién son las órdenes?" Willson preguntó con expresión seria. 
 
"Palabra del general Chu Feng". El segundo teniente Lin respondió en voz alta. 
 
Willson se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, miró a los rostros de todos y 
se burló: "Así que fue una orden del general Chu. Entonces ahora les ordeno que 
eliminen inmediatamente las barricadas y permitan que pase mi convoy ". 
 
El segundo teniente Lin se reclinó sobre sus pies, su expresión no era ni humilde 
ni autoritaria, "Las órdenes militares son como montañas, mis subordinados no se 
atreven a desobedecer las órdenes del general Chu". 
 
"Sí, llevamos mucho tiempo investigando este caso, y acabamos de recibir un 
aviso de que un sospechoso importante va a pasar por este camino, no nos 
atrevemos a descuidar nuestros deberes y descuidar nuestro trabajo para dejar 
que el asesino ir." 
En la ladera, Chen SiHan desabrochó el botón superior de su uniforme de sheriff 
y dijo perezosamente: "Chicos, la parrilla está lista". 
 
"Chicos, está listo, está listo, vayan a probarlo, caramba, el sabor de la pierna de 
este jabalí ..." Un policía, con las manos cubiertas de aceite, vino corriendo desde 
detrás de la colina, y su voz se redujo al verlo ". huele bien." 
 
El rostro de Willson se puso lívido y dijo con los dientes apretados: "¿Es este tu 
miedo de descuidar tus deberes? ¿No te atreves a ser relajado? 
 
"Está bromeando, nunca ha sido bueno de la cabeza". Chen SiHan abofeteó al 
oficial de policía en la parte posterior de la cabeza, "Estaba tan feliz de hacer sus 
necesidades después de ir a la ladera de la montaña, que comenzó a hablar loco 
de nuevo". 
 
El oficial de policía se frotó el cuerpo con aceite en las manos, saludó y dijo en 
voz alta: "Nunca he sido bueno de la cabeza, Jefe de Guardia, por favor 
perdóneme". 
 
Willson se burló y dijo: "Me dirigía a Port Sassu por orden del presidente Calgar, 
¿y tuviste la audacia de fingir estar loco para detenerme?" 
 
"¿Órdenes del presidente Calgar?" 
 
El segundo teniente Lin y Chen SiHan se miraron y todos los demás se pusieron 
de pie. 
 
"Me gustaría pedirle al Jefe de la Guardia que presente la Carta de Autorización 
del Presidente Calgar". El segundo teniente Lin dijo con rectitud. 
 
Willson sonrió con incredulidad y chasqueó los dedos en el aire: "¿El documento 
de autorización? ¿Usas un par de putos obstáculos y esto es un punto de control? 
 
El segundo teniente Lin repitió: "¿Jefe de la guardia, por favor muestre la carta 
de autorización del presidente Calgar y lo liberaremos de inmediato?" 
 
"No hay uno". Las venas de la frente de Willson saltaron dos veces. 
El segundo teniente Lin lamentó: "Entonces, lo siento, no podemos dejarlo 
pasar". 
 
"Abriré la terminal y haré que el presidente hable con usted personalmente". 
Willson contuvo su enfado y levantó la mano para marcar el terminal. 
 
El segundo teniente Lin volvió a decir en voz alta: "Jefe de la Guardia, sin una 
orden presidencial sellada por el departamento militar, lo siento, pero mis 
subordinados todavía no pueden dejarlo pasar con solo una llamada terminal". 
 
"Sí, sí, sí, las órdenes militares son como montañas". Chen SiHan hizo eco desde 
la ladera. 
 
Willson bajó lentamente la mano y cerró los ojos, "Ya veo, parece que ustedes 
están tratando de mantenerme fuera de allí". 
 
Levantó la mano derecha y movió un dedo hacia adelante, las puertas de los tres 
vehículos militares detrás de él se abrieron y una docena de soldados armados 
saltaron de cada vehículo, rápidamente alineándose detrás de él y apuntando 
hacia adelante. 
 
"Jefe de la Guardia, nos está avergonzando así". El segundo teniente Lin se quitó 
la gorra de la cabeza y se frotó el cuero cabelludo avergonzado. 
 
Willson estaba a punto de hablar cuando respiró hondo y gritó: "Reúnanse". 
 
En un instante, más de un centenar de personas aparecieron a ambos lados del 
cerro, tanto soldados como policías, todos armados con pistolas apuntando hacia 
abajo. 
 
Los ojos de Willson se agrandaron en estado de shock, y un soldado detrás de él 
se acercó y preguntó en voz baja: "Jefe de la Guardia, ¿realmente tenemos que 
luchar?" 
 
Willson dijo con expresión severa: "¿Qué sentido tiene luchar? No tenemos tanta 
gente como ellos, así que ¿realmente queremos un derramamiento de sangre y 
una gran historia? " 
 
"¿Entonces que?" El soldado tuvo la audacia de susurrar la pregunta. 
 
Willson miró la terminal que tenía en la mano y preguntó: "¿Hay otra forma de 
llegar a Port Sassu?" 
 
"Sí, es media hora menos que aquí, pero las carreteras están en mal estado". 
Respondió el soldado. 
Willson lo miró lentamente, "¿Por qué no lo dijiste antes?" 
 
El sargento se echó a reír: "Ese camino no es bueno, los vehículos que pasan no 
van allí, y yo no sabía que este camino estaba bloqueado ... ¿Entonces 
deberíamos rodear ese camino?" 
 
"¿Qué 'dando vueltas'? Media hora, media hora ... para entonces ya se habrían 
escapado ". Willson bajó la voz, "Regresa". 
 
Willson se puso lentamente la pistola en la cintura, señaló con el dedo a Lin Yi, 
miró a Chen SiHan y dijo palabra por palabra: "Te recordaré". 
 
Cuando varios vehículos militares se pusieron en marcha y se alejaron a toda 
velocidad, la gente en la ladera agitaba los brazos y gritaba: "Ve despacio, jefe de 
la guardia". 
 
Un Land Cruiser militar negro rebotaba por la accidentada carretera de montaña. 
 
"Zhou Zhou, ten paciencia conmigo, estaremos en la autopista en un rato". Chu 
Feng trató de agarrar el volante para evitar que lo sacaran de su asiento. 
 
La voz de Luo ZhouZhou temblaba por la sacudida. 
 
¡Estallido! 
 
No se evitó un gran bache en la carretera, y Luo ZhouZhou se sorprendió y 
rebotó, golpeándose la cabeza con el techo del automóvil. 
 
Chu Feng apresuradamente pisó el freno y extendió la mano para tocar su cabeza 
angustiado, "¿Te duele? Déjame sentir si se hincha ". 
 
Luo ZhouZhou entrecerró los ojos, esperó a que pasara el dolor inicial, luego 
sacudió la cabeza y dijo: "No duele". 
 
Al ver a Chu Feng mirando por encima del hombro, dijo: "Apúrate, apúrate, 
tenemos prisa". 
 
"Está bien, entonces siéntate bien". El pie de Chu Feng soltó los frenos y el 
campo a 
través continuó avanzando. 
 
¡Estallido! 
 
La cabeza de Luo ZhouZhou golpeó el techo del auto nuevamente con un sonido 
amortiguado. 
 
Chu Feng frenó de nuevo, volvió la cabeza y dijo: "Duele ..." 
 
"No duele en absoluto". Luo ZhouZhou sonrió con dos dientes afilados. Miraron 
el techo del automóvil, donde se había derrumbado un círculo. 
"Ah, he deformado el coche", gritó Luo ZhouZhou con frustración. "Será mejor 
que vuelva a cambiar". 
 
"No vuelvas a cambiar, solo arreglaremos el techo en otro momento". Chu Feng 
lo detuvo rápidamente. 
 
"Bien entonces." Luo ZhouZhou hizo un gesto hacia el frente, "¡Acelera!" Chu 
Feng pisó el acelerador y gritó: "Sí, señor". 
Al anochecer, un mar de personas entró en la plaza del subcondado, esperando 
los discursos en vivo de los candidatos presidenciales en toda la coalición. 
 
Frente a la plaza había una plataforma circular de metal, con una pantalla gigante 
flotante a la izquierda. Los discursos aún no habían comenzado y los anuncios de 
los patrocinadores estaban reproduciéndose. Alrededor de la plaza había soldados 
con fusiles, uno cada diez metros, manteniendo el orden. 
 
Un helicóptero retumbó sobre el cielo del atardecer, iluminado por luces láser en 
el suelo. Cuando las campanas de la iglesia sonaron siete veces en la distancia, 
las luces de la plataforma se encendieron. Unos hombres de traje, humildes entre 
sí y sonrientes, subieron a la plataforma. 
 
La plaza estalló en estruendosos aplausos, vítores que sobresaltaron a los pájaros 
en los jardines de la ciudad, y los globos en manos de los niños se balancearon 
hacia el cielo. 
 
El vicepresidente caminó hasta el centro del podio y pronunció un divertido 
discurso de apertura: "Estoy muy feliz de poder finalmente hablar ante el 
presidente". 
La plaza estalló en risas y aplausos, y Calgar, uno de los candidatos, sonrió y 
aplaudió levemente. En ese momento, Willson, que sudaba profusamente, corrió 
hacia el frente derecho del escenario y miró ansiosamente a Calgar. 
 
La mirada de Calgar recorrió la multitud en la plaza y aterrizó en Willson. 
 
Willson vio la mirada que estaba lanzando y negó con la cabeza. La sonrisa en el 
rostro de Calgar se endureció por sólo un segundo, luego desvió la mirada y 
continuó mirando hacia adelante. 
 
Solo su mano derecha, que colgaba a su costado, hizo un gesto discreto. 
 
Willson entendió y rápidamente abandonó el rango de la mesa redonda, mirando 
a su alrededor con cautela mientras configuraba el arreglo con la terminal. 
 
"... Entonces, démosle la palabra a Su Excelencia Calgar, quien será el primero 
en dar su discurso". El vicepresidente había terminado su discurso y se hizo a un 
lado entre aplausos. 
 
Calgar se enderezó el traje, sonrió, dio un paso adelante y se paró frente al 
micrófono, sonriendo con su habitual sonrisa afable y gentil. 
 
Chu Feng estacionó el auto en el estacionamiento y llevó a Luo ZhouZhou a una 
cafetería al otro lado de la calle de la plaza suburbana. 
 
Se sentaron en una mesa junto a la ventana, tomaron café y escucharon el 
discurso de Calgar. 
 
"... La rueda de la historia está en sus manos, y hoy juro aquí que si puedo volver 
a ganar la presidencia de la Alianza, haré todo lo posible para guiarlos a todos 
hacia un futuro mejor ..." 
 
"Finalmente, estamos al día". Luo ZhouZhou siguió revolviendo la cuchara de 
plata y bajó la voz un poco emocionado y un poco nervioso, "¿Estamos listos 
para apresurarnos?" 
 
Chu Feng respondió: "Si nos apresuramos hacia allí, definitivamente habrá un 
conflicto. Miles de personas están en la plaza, y si causa pánico, las 
consecuencias serán inimaginables... " 
 
"¿Cuál es la mejor manera de abordar esa mesa redonda?" La cuchara de plata de 
Luo ZhouZhou se agitó más rápido, haciendo un sonido tintineante . 
 
Chu Feng le estrechó la mano y asintió con la cabeza a las personas a su 
alrededor en disculpa: "Lo siento, mi amiguito está un poco emocionado". 
 
"Entiendo. Yo también estoy emocionado ". Alguien sonrió con complicidad, 
"La carrera presidencial, todos en la coalición están bastante emocionados". 
 
Luo ZhouZhou dejó su cuchara de plata y susurró: "Tengo una idea". "¿Que 
idea?" Chu Feng enarcó una ceja. 
"Me convertiré en vampiro y volaré allí, apretaré su cuello y haré que responda a 
toda la liga". Luo ZhouZhou dijo seriamente. 
 
Chu Feng no respondió, solo tomó un sorbo de su taza de café. 
 
Luo ZhouZhou preguntó un poco con aprensión: "¿Crees que no puedo?" "No." 
Chu Feng negó con la cabeza. 
Al ver la frustración de Luo ZhouZhou, le aseguró: "No te preocupes, tengo una 
idea mejor". 
 
"¿Una mejor manera?" 
 
"Sí, así que siéntese aquí, beba su café en paz y espere a que comience la 
diversión". Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron y asintió con la cabeza 
afanosamente. 
Chu Feng agregó: "Y no hables de convertirte en vampiro en el futuro, ¿qué te 
dije?" 
 
"No puedes mostrar tu forma de vampiro fácilmente, a menos que estés 
físicamente amenazado o si quieres verlo". Luo ZhouZhou murmuró un poco 
agraviado. 
 
"¿Pareces reacio?" 
 
Luo ZhouZhou volvió la cabeza y le dijo, con la parte de atrás de la cabeza hacia 
él: "No, estoy dispuesto". 
 
Chu Feng dejó su taza de café y dijo: "Si alguien se entera, ¿quieres que te 
arresten y te envíen al instituto?" 
"¿Qi Fen o mío?" 
 
"Ninguno de ellos, pero un instituto más seguro". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y dijo: "No creo que haya nada más seguro que el 
que tengo, que todavía está encerrado en el piso de operaciones subterráneo". 
 
Chu Feng hizo una pausa y preguntó: "¿Quieres que te sigan y te fotografíen 
cuando salgas? Dondequiera que vayamos, habrá una multitud de personas 
curiosas detrás de nosotros, todas señalando y gesticulando, e incluso Big Crow, 
Little Crow y Precious tenían que usar máscaras cuando salían ". 
 
Luo ZhouZhou estaba imaginando la escena y de repente se echó a reír. 
 
Chu Feng cerró los ojos con frustración y simplemente dijo: "De todos modos, 
recuerda, no puedes convertirte en vampiro". 
 
"Sé que sé." 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Está casi terminado, quedan cuatro capítulos.