Capítulo 2

: Tómalos así 
 
Luo ZhouZhou lamentó su respuesta tan pronto como la terminó y se sintió muy 
avergonzado. El secreto que todos los vampiros del clan debían proteger, sin 
siquiera amenazar con quemarlo hasta morir con una antorcha, antes de que fuera 
brutalmente torturado, lo confesó con solo una pistola y una palabra. 
 
No soy digno de ser un vampiro. 
 
Cuanto más pensaba Luo ZhouZhou en ello, más se arrepintió y, al mismo 
tiempo, estaba tan desesperado y avergonzado que no pudo evitar llorar. 
 
Al principio, solo se derramaron lágrimas y se hicieron jadeos gradualmente 
incontrolables. Cascadas de lágrimas corrían por su rostro y colgaban de su barba 
falsa que se desmoronaba. Trató de enterrar su rostro en su regazo, simplemente 
hizo un movimiento agachado, miró al hombre al otro lado de la habitación y se 
puso de pie de nuevo, llorando. 
 
El hombre frente a él dejó de hablar y se quedó allí mirándolo, solo sacando su 
pistola en la funda de la cintura. 
 
En ese momento, el sonido de pasos caóticos creció de lejos a cerca, y el grupo 
de soldados finalmente lo alcanzó. 
 
Luo ZhouZhou cerró los ojos y escuchó su respiración agitada, el choque 
amortiguado de botas entre sí mientras se quedaban quietos y un saludo agudo. 
 
"General Chu Feng". 
 
Nadie habló, solo se oyeron los sollozos de Luo ZhouZhou, a pesar de sus 
mejores esfuerzos por reprimirlo. 
 
"General Chu, este hombre ..." Cuando vio la escena frente a él, el soldado 
principal no sabía qué hacer, así que tentativamente dijo: "¿Deberíamos ponerlo 
en custodia primero?" 
 
Aparentemente, después de considerarlo un poco, el hombre que se enfrentaba a 
Luo ZhouZhou, también conocido como Chu Feng, respondió: "Me lo llevaré". 
 
"Sí, señor." El soldado se sintió visiblemente aliviado. 
Luo ZhouZhou escuchó el ruido de las botas nuevamente, que luego se alejaron 
trotando ordenadamente. 
 
"Extiende tus manos". Chu Feng dijo en voz baja mientras los alrededores se 
calmaban. 
 
Luo ZhouZhou le dio una mirada llorosa. Aunque no sabía qué iba a hacer el 
hombre, extendió su mano derecha y la extendió frente a Chu Feng. Con un clic , 
se colocó un anillo de metal brillante alrededor de su muñeca. 
 
Hacía frío y duro, unas esposas. 
 
"Vamos." Chu Feng sostuvo el otro extremo y se fue calle abajo. Luo ZhouZhou 
tropezó con el remolcador y se apresuró a alcanzarlo. 
A poca distancia, un coche patrulla negro estaba aparcado a un lado de la calle, 
con las puertas abiertas de par en par y la luz roja del techo todavía parpadeando. 
Era obvio que Chu Feng acababa de saltar de este auto y lo agarró. 
 
Las botas de cuero de Chu Feng golpeaban el suelo duro, sus esposas en una 
mano y la otra en el bolsillo de sus pantalones de uniforme azul oscuro. 
 
Su paso fue pausado. 
 
Luo ZhouZhou detuvo sus lágrimas y lo miró desde atrás, un ángulo desde el que 
solo podía ver el lado afilado de la cara del hombre y el puente alto de su nariz. 
Sus ojos estaban ocultos en la sombra del ala de su gorra militar, lo que 
dificultaba verlos con claridad. 
 
Chu Feng parecía haber sentido su línea de visión y miró en su dirección. 
 
Cuando Luo ZhouZhou lo vio a punto de girar la cabeza, rápidamente volvió a 
cambiar de vista y miró a sus pies. No tenía zapatos, estaba descalzo y sus 
pantalones largos se arrastraban por el suelo. 
 
Lo bueno era que el suelo estaba limpio, por lo que no dolía, pero las plantas de 
sus pies estaban un poco frías. 
"Un Omega corriendo en medio de la noche y cargando a través de los puestos de 
control. ¿Dónde están tus padres?" 
 
Aunque la voz de Chu Feng no era tan fría como al principio y tenía una 
tranquila indiferencia, Luo ZhouZhou no quería responder ninguna de sus 
preguntas. A Chu Feng no parecía importarle su silencio y continuó caminando 
sin prisa, llevándolo a la patrulla. 
 
Luo ZhouZhou se detuvo junto al auto y lo miró. 
 
"Entra." Chu Feng abrió la puerta trasera e inclinó la cabeza hacia él. 
 
Luo ZhouZhou no tuvo más remedio que entrar por la puerta trasera, y acababa 
de sentarse cuando su mano derecha fue levantada con un clic y el otro extremo 
de las esposas se sujetó a la manija sobre la puerta. 
 
Luo ZhouZhou entró en pánico. No sabía a dónde lo llevaba Chu Feng, pero no 
quería preguntar. Odiaba a este hombre ahora, este hombre que había visto su 
cobardía y timidez y lo había obligado a llorar sin control. 
 
Pero este hombre tenía su mayor secreto, y Luo ZhouZhou lo odiaba y lo temía al 
mismo tiempo. 
 
Chu Feng abrió la puerta del conductor, subió y encendió el auto, dio un giro en 
U y condujo por la calle. 
 
"Niño, ¿dónde está tu casa? Te enviaré de regreso ". Preguntó Chu Feng. 
 
"No tengo una casa". Luo ZhouZhou notó que su vehículo se dirigía de regreso al 
puesto de control de Aleisha y dijo en voz baja: "Llévame allí y huiré de nuevo". 
 
"¿En realidad?" Cuando el automóvil en movimiento se detuvo lentamente, Chu 
Feng pareció pensar en ello, luego dio la vuelta al automóvil y avanzó 
nuevamente. 
 
Luo ZhouZhou exhaló un pequeño suspiro de alivio mientras pasaba por alto su 
mano derecha colgando y miraba por la ventana entreabierta del automóvil. 
 
Cada vez había más luces y casas a ambos lados, y estaba claro que habían 
entrado en el centro del Bayard. Las calles comenzaban a llenarse de gente, 
llenas de peatones. El coche patrulla negro se movía lentamente, sus ventanas 
reflejaban los coloridos letreros de neón. 
Luo ZhouZhou presionó su rostro contra el cristal. 
 
Vio a una mujer joven con el pelo rojo brillante y ropa escasa de pie en la calle 
fumando. Vio una pequeña peluquería con gente recostada en sillas con espuma 
blanca en la barbilla. Tres o cinco hombres estaban sentados bajo un árbol 
bebiendo y alrededor de ellos los niños se perseguían unos a otros. Frente a un 
club nocturno, algunos hombres con trajes negros observaban atentamente su 
patrulla. 
 
Se escuchaba música pop diferente en varios escaparates y había mucho ruido 
por todas partes. 
 
Luo ZhouZhou estaba mirando con gran atención y emoción. Este era Bayard de 
la Alianza Tylen. 
Bayard, lleno de ruido y multitudes, incluso de noche, podía contener su libertad. 
 
Chu Feng presionó la puerta del auto y la ventana a la que Luo ZhouZhou se 
estaba aferrando comenzó a levantarse. Rápidamente echó la cabeza hacia atrás, 
separando su rostro del vidrio oscuro, dejando una marca de condensación blanca 
en él. 
 
La ventana estaba bien cerrada, separándolo del ruido exterior, como dividir dos 
mundos. 
 
"Niño, ¿quieres un caramelo?" El asiento del conductor hizo un crujido, un 
sonido parecido al del celofán. 
 
Chu Feng agarró el volante con una mano y sacó algunas cosas pequeñas de la 
guantera de la parte delantera del automóvil con la otra, mirando al frente. 
 
Parecía que la actitud de Chu Feng se había suavizado un poco desde que lo 
atraparon llorando. 
 
Luo ZhouZhou no le respondió, todavía mirando hacia la ventana del auto, 
preguntándose con indiferencia si había tomado su llanto de remordimiento como 
una súplica de misericordia. 
 
Cuando Chu Feng no escuchó respuesta, no hizo más preguntas, él mismo quitó 
el papel de un caramelo y se lo tiró a la boca. 
Luo ZhouZhou escuchó el caramelo rodando en su boca y el sonido de él 
chocando con sus dientes, y volvió la cabeza para mirar la parte posterior de su 
cabeza con odio. 
 
Cuando movió la vista, vio un par de ojos en el espejo retrovisor mirándolo 
directamente. 
 
Las luces de la calle iluminaban el coche. Debajo del ala baja de su sombrero, 
esos profundos ojos marrones, con un toque de descuido, miraban al frente. 
Como si sintiera su línea de visión, esos ojos también miraron por el espejo 
retrovisor y se encontraron con los suyos. 
 
Luo ZhouZhou rápidamente se alejó de él. 
 
Después de conducir por un tiempo, el auto se detuvo lentamente. Chu Feng 
apagó el motor, abrió la puerta del conductor y salió. Luego, se abrió la puerta 
trasera y con un clic, se dejó caer la mano derecha y se quitaron las esposas. 
 
Chu Feng sostuvo las esposas con una mano, se inclinó sobre la puerta con la 
otra, bajó el cuerpo y dijo: "Vamos". 
 
Luo ZhouZhou fue sacado del auto por las esposas y los encontró estacionados al 
pie de un tramo de escaleras. Un cuadrado de metal con letras estampadas en 
caliente en la pared a un lado de las escaleras decía: Departamento de Policía de 
Bayard. 
 
Dentro de la estación de policía, era tarde por la noche, por lo que la mayoría de 
la gente estaba fuera de servicio y solo una docena de personas seguían 
ocupadas. 
 
Cuando Chu Feng entró por la puerta, sosteniendo las esposas de Luo ZhouZhou, 
todas esas personas miraron hacia arriba y luego se pusieron erguidas y 
saludaron. "General Chu Feng". 
 
Chu Feng asintió levemente y preguntó: "¿Dónde está Chen SiHan?" 
 
"El sheriff está en su oficina". Un policía respondió de inmediato. Cuando Chu 
Feng no respondió, salió corriendo inteligentemente por la puerta lateral para 
informar a alguien. 
 
Mientras los demás se quedaban quietos, Chu Feng tiró de las esposas hacia 
adelante y sacó a Luo ZhouZhou de detrás de él. 
"Alguien se haga cargo y registre su información". Chu Feng miró a una mujer 
policía, la única Omega entre los oficiales: "Es un pequeño fugitivo que se 
escapó de su casa para atravesar el puesto de control". 
 
Luo ZhouZhou se había estado escondiendo detrás de Chu Feng desde que 
ingresó a la estación de policía. Nunca antes había estado dentro de una 
comisaría de policía, pero sabía esconderse de ellos. Ahora que los ojos de una 
habitación llena de gente estaban sobre él, retrocedió inquieto y trató de 
esconderse de nuevo. 
 
Dio un paso atrás y no pudo avanzar más. Chu Feng no lo miró, pero las esposas 
plateadas estaban apretadas con fuerza en sus manos, y Luo ZhouZhou solo pudo 
obligarse a dar un paso. Luo ZhouZhou tuvo que asumir la responsabilidad de no 
mirar a nadie, sino solo a la máquina de café en la esquina de la habitación. 
 
Solo los dedos de los pies, que estaban cubiertos por los pantalones, estaban 
acurrucados y apretados contra el frío suelo de baldosas. 
 
La mujer policía sonrió, luego se apresuró a tomar las esposas y se llevó a un 
lado a Luo ZhouZhou. 
 
"¿Qué? A la mitad de su patrulla, ¿se le volvió a quitar el parche de la glándula? 
Con el sonido de pasos, un hombre alto entró por la puerta lateral y miró a Chu 
Feng con una sonrisa. Vestía un elegante uniforme de sheriff, pero usaba 
anteojos, su apariencia pulida y elegante al mismo tiempo. 
 
Probablemente era el sheriff llamado Chen SiHan. 
 
Luo ZhouZhou luego miró a Chu Feng. Esta noche era la primera vez que estaba 
a la luz y tenía una buena vista frontal del rostro del hombre. Tenía un rostro 
joven, con rasgos afilados y un sombrero bajo que le cubría la frente, revelando 
solo sus cejas rasgadas y ojos castaños oscuros. 
 
Luo ZhouZhou tuvo que admitir que el hombre era molesto, pero guapo. 
 
"Bien, consigamos uno nuevo". Vio a Chu Feng sonreír a Chen SiHan, luego dio 
un paso adelante. 
 
Parecían conocerse muy bien. 
 
"Vamos, vamos a quitarnos la barba, vamos a hacer fotos". La mujer policía a su 
lado dijo suavemente, extendiendo la mano para quitarle la barba a Luo 
ZhouZhou, que colgaba a un lado de su mejilla. 
Chu Feng se detuvo de repente y dijo: "Espera". Luego se volvió hacia Luo 
ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng nerviosamente con una cara seria. 
 
Chu Feng puso una mano alrededor de su pecho y acarició su barbilla con la otra, 
medio sonriendo. Le dijo a la mujer policía. "No te quites la barba, simplemente 
tómalos así".