Capítulo 21

: Chu Feng, ¡ayúdame! 
 
"Si el asesino es realmente un seguidor de la Verdad Olin, entonces es casi 
seguro que es la misma persona que la última vez". Chen SiHan le dijo a Chu 
Feng, reprimiendo la emoción en su corazón. 
 
Chu Feng no respondió, solo tomó el encendedor y lo hizo girar entre sus dedos. 
 
Le tomó mucho tiempo hablar en voz baja y ronca: "Pero SiHan, ¿cómo 
consiguió acceso al cargamento secreto de drogas? La cerradura de combinación 
desechable no se había abierto cuando recogí el botiquín ". 
 
"Si quieres investigar esto, tendrás que empezar por el Instituto". Chen SiHan 
estaba preocupado por Luo ZhouZhou en la habitación y bajó la voz a un susurro. 
 
Chu Feng negó con la cabeza lentamente y dijo: "Qi Fen es demasiado taciturno, 
echemos un vistazo a este caso. Es aconsejable, si el asesino y esa persona son 
realmente la misma persona, hacerlo ". 
 
Luo ZhouZhou estaba absorto en sus propios pensamientos, y la conversación 
entre Chu Feng y Chen SiHan fue como un ruido de fondo en la habitación. 
 
Hasta que una bocanada de aire entró lentamente en su cavidad nasal. 
 
Primero, olió una fragancia tenue, como después de una tormenta por la noche, y 
el aire estaba fresco y frío. También era como un bosque a la luz del sol, con 
rosas silvestres meciéndose en las ramas, aleteando el olor. 
 
No podía describirlo, pero su sangre repentinamente hirvió en ese momento, y 
cada célula de su cuerpo estaba zumbando de emoción. Este era el olor de su 
pareja, y tenía que ser Chen SiHan. 
 
Luo ZhouZhou se sentó directamente desde el sofá. Miró a Chen SiHan no muy 
lejos y quiso acercarse a él y olfatear profundamente, pero cuando vio a Chu 
Feng a su lado, instantáneamente descartó el pensamiento. 
 
Comenzó a luchar por dentro. El olor lo llamaba, lo animaba, le susurraba al 
oído. Adelante, dale un mordisco a Chen SiHan, perfora sus venas con tus 
colmillos. 
Entonces será tuyo. 
Pero parece que no quiero que sea mío. 
 
Luo ZhouZhou tragó, confundido y en conflicto. 
 
El olor se hizo cada vez más fuerte, ya no débil y errático, sino fuerte y 
dominante mientras rodeaba a Luo ZhouZhou, invadiendo cada centímetro de su 
piel y filtrándose desde sus poros hasta sus pulmones. Su cuerpo comenzó a 
calentarse, su corazón latía más rápido y la idea de darle un mordisco a Chen 
SiHan se hizo cada vez más clara. 
 
Era como si sólo acercándose a la fuente del olor y mordiendo sus venas se 
pudiera sofocar la agitación. Pero cuando vio la imagen de Chen SiHan siendo 
mordido en su mente, volvió a sentir una fuerte resistencia. 
 
El vampiro y su pareja nunca se separarían hasta la muerte. No quería estar con 
Chen SiHan para siempre. 
 
Ya fueran fideos de tomate o caramelos de naranja, no quería compartirlos con 
él.  
 
No quiero morderlo. 
No lo morderé. Nunca. 
 
Luo ZhouZhou lo anhelaba, pero se resistió al mismo tiempo. Sus manos se 
cerraron en puños, su cuerpo se sintió como si estuviera en llamas, su visión 
comenzó a nublarse y las voces en sus oídos se volvieron distantes. No sabía 
cómo era para otros vampiros anhelar a su pareja, pero sabía por las 
descripciones de su gente que no se suponía que fuera así. 
 
Pero incluso si supiera que no estaba bien, no podía molestarse en pensar en el 
por qué en este momento. 
 
Había una fuerza dentro de su cuerpo que buscaba una salida. 
 
Esa salida estaba Chen Sihan, justo frente a él, solo unos metros por delante de 
él. 
Luo ZhouZhou luchó contra el impulso con todas sus fuerzas, el sudor empapó 
su ropa como cascadas, sus manos se cerraron en puños y sus uñas se hundieron 
profundamente en sus palmas. 
 
No iré, no morderé. 
 
Estaba cada vez más caliente y su aliento parecía arder. Tuvo que abrir un poco 
la boca para dejar entrar el aire y aliviar el dolor de la asfixia. Pero no quería que 
nadie notara sus peculiaridades, las peculiaridades de un vampiro, especialmente 
frente a Chu Feng. 
 
Así que insistió en sentarse en silencio, mirando al frente sin pestañear. 
 
Chu Feng y Chen Sihan estaban discutiendo el caso y, de repente, ambos dejaron 
de hablar. 
 
Algún tiempo después, una fragancia dulce y seductora llenó gradualmente la 
habitación. 
 
Los dos miraron alrededor de la habitación al unísono, pero no había nada más 
que emitiera el aroma, y la dulce fragancia fluyó lentamente en el aire, haciendo 
que el corazón y los vasos sanguíneos clamaran. 
 
"¿Tú también lo hueles?" La respiración de Chen SiHan se aceleró un poco y 
levantó la mano para aflojar los botones. 
 
Ambos no eran niños, y sabían por su propia reacción que este era el olor de las 
feromonas Omega. Según la intensidad de las feromonas, el Omega que emitía 
estas feromonas acababa de entrar en calor. 
 
Con un contacto visual, ambos miraron a Luo ZhouZhou en el sofá al unísono. 
Estaba sentado allí en silencio, pero no parecía inusual. 
 
Un Omega en celo no puede comportarse con tanta calma, fue tentado por las 
feromonas y se volvió incontrolable. La dignidad y la razón quedaron atrás, y 
obedecen sus instintos y cortejan a cualquier Alfa a su alrededor, o se vuelven 
vergonzosos. 
 
Ninguno de los Omega en celo era como Luo ZhouZhou, que todavía estaba 
sentado allí con un comportamiento tranquilo. Pero el olor a feromonas en el aire 
se hacía cada vez más fuerte, lo que indicaba en todas partes que efectivamente 
había un Omega en celo en la comisaría. 
"¿Que esta pasando?" Chen SiHan abrió la puerta de la oficina del alguacil y 
miró enojado, "¿Por qué hay un Omega en celo en la estación de policía? ¿No 
saben estos Omegas que la ley establece que no se les permite salir sin inyectarse 
inhibidores cuando están en celo? ". 
 
El impacto de un Omega en el Alfa durante su celo fue enorme. Sus feromonas 
de rápida propagación se podían sentir a cientos de metros a su alrededor. 
Excepto por los Alfas que habían marcado un Omega y no se vieron afectados, 
los otros Alfas que olían las feromonas se volverían posesivos y agresivos, 
encontrarían al Omega y lo marcarían. 
 
Especialmente en un centro de la ciudad lleno de gente, un Omega sin marcar en 
calor podría causar consecuencias muy graves. Entonces, la ley decía que cuando 
un Omega estaba en celo, él o ella no debía salir de la casa hasta que terminara su 
celo sin que se le inyectara un inhibidor. 
 
La comisaría estaba llena de Alphas, salvo algunos betas, que no se sentían 
atraídos por las feromonas, y las consecuencias serían devastadoras si no se 
controlaban a tiempo. 
 
Chu Feng miró por la ventana abierta. 
 
Ya había algunos Alfa humanos normales husmeando en el jardín, buscando la 
fuente del olor que los estaba estimulando. 
 
Miró a Luo ZhouZhou de nuevo. 
 
Luo ZhouZhou todavía estaba sentado en silencio así, con ojos oscuros, 
mirándolo momentáneamente. 
 
"No tengas miedo, es solo un pequeño accidente". Chu Feng pensó que tenía 
miedo y lo consoló. 
 
Chen SiHan se inquietó y regresó a su escritorio, manteniendo presionado el 
intercomunicador, "Jenny, hay un Omega en celo en la estación de policía, 
consigue un par de beta para averiguar quién es. ¡Encuentra a esa persona lo 
antes posible! No, voy a tener un inhibidor, estoy bajo la influencia ". Su 
respiración se hacía cada vez más pesada y sus ojos comenzaban a ponerse rojos, 
"Chu Feng, espera aquí, voy a la farmacia". 
 
Se quitó las gafas, se secó el sudor de la nariz y salió de la oficina del sheriff. 
Chu Feng también estaba pasando por un momento difícil, en este momento. 
 
Las feromonas eran increíblemente seductoras, con el dulce aroma de las 
naranjas, y conmovieron su corazón de deseo. Había olido las feromonas de 
varios Omegas antes, pero nunca se había sentido tan atraído por ellos. 
 
Excepto por algunos que fueron accidentales, como ir en una misión para traer de 
vuelta un Omega que estaba teniendo una aventura afuera, la mayoría del resto 
estaba liberando feromonas intencionalmente para atraerlo. Sus feromonas, a 
excepción de una reacción fisiológica instintiva cuando se olían por primera vez, 
podían suprimirse de inmediato. 
 
Pero su orgulloso autocontrol no pudo resistir el olor a naranja. 
 
El olor era dulce y atractivo, recordándole los ojos húmedos y los labios rojos de 
Luo ZhouZhou. Trató de reprimirlo tan rápido como de costumbre, pero el 
impulso en su corazón era aún más fuerte. 
 
Luo ZhouZhou ... 
 
Chu Feng se paró frente a la ventana y de repente sintió que algo andaba mal. 
Algo estaba muy mal. 
Luo ZhouZhou estaba demasiado callado. 
 
No le preguntó qué estaba pasando con Chen SiHan, y no hizo ningún ruido, 
simplemente se sentó allí sin ningún sentido de presencia. 
 
Estaba anormalmente callado. 
 
Luo ZhouZhou estaba al borde de su límite. Su visión estaba borrosa y apenas 
podía distinguir que Chu Feng lo estaba mirando. Todo su cuerpo era un horno, 
tan caliente que pensó que su sangre estaba hirviendo, burbujeando y 
espumeando en sus venas. 
 
Todavía estaba rodeado por el olor, pero ya no podía ir a Chen SiHan. Como no 
podía ponerse de pie, utilizó toda su fuerza para estabilizarse y no caer de cabeza. 
 
Aun así, había una voz en su corazón que repetía obstinadamente una y otra vez: 
Espera, no lo muerdas. 
Chu Feng miró de cerca a Luo ZhouZhou y notó que su suave cabello estaba 
empapado en sudor y colgaba húmedo de su frente. Sus ojos oscuros, aunque lo 
miraban, estaban desenfocados, y sus labios y rostro estaban anormalmente rojos. 
 
Caminó lentamente hacia Luo ZhouZhou desde la ventana. 
 
Con cada paso que daba, el aroma a naranja se hacía más fuerte. 
 
Cuando llegó a Luo ZhouZhou, la concentración de feromonas en el aire era tan 
densa que el viento no podía disiparla. 
 
Se puso en cuclillas frente a Luo ZhouZhou y suavemente gritó con voz ronca: 
"Zhou Zhou". 
 
En la conciencia que se desvanecía de Luo ZhouZhou, una voz familiar apareció 
de repente, suave y segura. 
 
Lo reconoció como la voz de Chu Feng. 
 
Como un hombre moribundo que finalmente se aferra a la madera flotante, gimió 
impotente: "Chu Feng, ayúdame".