Capítulo 53

: Zhou Zhou es el dueño de mi cuerpo. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó las palabras de Qi Fen, su corazón fuertemente 
apretado finalmente se relajó un poco. Pasó su brazo alrededor de los hombros de 
Chu Feng y siguió su ejemplo, besando la parte superior de su cabello y su 
frente, como lo había hecho al principio con él. 
 
Luo ZhouZhou se calmó con una voz sollozante: "Está bien, está bien, Chu Feng 
es el mejor". 
 
"Sí, estoy bien, soy el mejor". La débil voz de Chu Feng sonó de repente. Luo 
ZhouZhou hizo una pausa y preguntó sorprendido: "¿Estás despierto?" 
Chu Feng todavía estaba apoyado en sus brazos con los ojos cerrados, pero tenía 
una débil sonrisa en su rostro. Sus pestañas caídas se movieron y sus ojos se 
abrieron lentamente. El color rojizo de sus ojos se había desvanecido por 
completo y volvieron a su color normal, un ámbar marrón claro. 
 
Qi Fen y Chen SiHan dieron un suspiro de alivio al unísono. 
 
Chen SiHan se secó la cara con las manos y dijo con voz ronca: "Si algo te 
vuelve a pasar, voy a destrozar el instituto. ¿Qué benzedrina? Estoy tan enojado 
ahora mismo cuando escucho esa palabra ". 
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, vio que la mano de Qi Fen se 
detenía mientras empacaba la caja de medicamentos, y su rostro se volvió hacia 
él. Sus ojos estaban tranquilos, pero Chen SiHan podía percibir el significado 
subyacente en sus ojos y cambió su tono. 
 
"Pero el instituto es el tesoro de la Alianza, incluso si algo sale mal, solo tenemos 
la culpa a nosotros mismos, no a la inocente Benzedrina ..." 
 
Chu Feng se movió para mirar a Qi Fen, y Luo ZhouZhou rápidamente ajustó su 
postura para que fuera más fácil para él. 
 
"Director Qi, gracias". Dijo Chu Feng. 
 
Qi Fen resopló y dijo con indiferencia: "Estabas buscando tu propia muerte, no 
puedo hacer nada al respecto. Tuviste suerte esta vez. Si la dosis hubiera sido un 
poco más alta, o si Luo ZhouZhou me hubiera informado unos minutos más 
tarde, tu cuerpo ya 
habría estado frío, al igual que antes ... " 
 
Se detuvo abruptamente y no continuó, pero todos en la habitación sabían de lo 
que estaba hablando. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, su cuerpo se estremeció y abrazó a Chu 
Feng aún más fuerte. 
 
Chu Feng tosió y susurró: "Zhou Zhou, me estás estrangulando". 
 
Luo ZhouZhou reaccionó y rápidamente lo soltó. Después de decir estas pocas 
palabras, Chu Feng volvió a cerrar los ojos y se hundió contra el pecho de Luo 
ZhouZhou. 
 
"Tenemos que darnos prisa en volver. No podemos retrasarnos más, cuanto más 
rápida sea la transfusión de sangre, mejor ". Dijo Qi Fen. 
 
Varias personas ayudaron a poner a Chu Feng en el automóvil, Chen SiHan 
encendió las luces de la policía y el automóvil de la policía zumbó todo el 
camino hacia el Hospital de la Alianza. 
 
Después de media hora de caos, finalmente se hizo el silencio. 
 
Luo ZhouZhou yacía inmóvil en todo el costado del vidrio de la sala de 
transfusión de sangre, mirando fijamente a Chu Feng, que estaba acostado 
adentro. Tenía varios tubos intravenosos transparentes conectados a él, en los que 
fluían fluidos y reemplazaban su sangre. 
 
Mientras tanto, Qi Fen y el jefe del departamento de hematología estaban parados 
frente a la cama, mirando el monitor de composición de la sangre y discutiendo 
algo. Luo ZhouZhou no pudo escuchar la conversación, por lo que miró sus 
bocas, esperando leer una oración o dos. 
 
"Zhou Zhou, ven a sentarte un rato". Chen SiHan se sentó en el banco junto a 
Luo ZhouZhou y dijo: "Tú también eres muy débil, así que no te quedes parado 
por mucho tiempo". 
 
Aunque se habían aplicado medicamentos, todavía se podían ver algunos rastros 
de las horribles marcas de estrangulamiento en el cuello de Luo ZhouZhou, y 
su voz aún no se había recuperado, sonando ronca. 
 
"Estoy bien, no siento nada". Dijo Luo ZhouZhou, y luego se volvió para mirar a 
Chu Feng. 
 
Después de un tiempo, Qi Fen entró junto con el jefe del departamento. Al ver el 
rostro preocupado de Qi Fen, Luo ZhouZhou preguntó nerviosamente: "¿Sucede 
algo?" 
 
Chen SiHan y Ding An también se levantaron del banco donde estaban sentados. 
 
Qi Fen frunció el ceño y dijo: "Nos estamos quedando sin plasma restante, 
porque hoy hay más cirugías, así que vamos a ir a otro hospital para obtener 
más". 
 
"¿Cuánto tiempo se tarda en hacer el viaje?" Preguntó Chen SiHan. "Una hora 
más o menos". 
"¿Y cuánto durará su plasma aquí?" 
 
Qi Fen negó con la cabeza y respondió: "No es suficiente, no es suficiente, y 
luego tendremos que interrumpir el reemplazo temporalmente. Así como así, no 
sé si sucederá algo inesperado ". 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, su corazón comenzó a apretarse 
nuevamente. 
 
Chen SiHan preguntó: "¿Sería más rápido si conduzco un coche de policía para 
conseguirlo?" 
 
Qi Fen lo miró con extrañeza, "¿La ambulancia del hospital es diferente?" 
"...Estás bien." 
"¿Podemos intentar usar mi sangre entonces?" Luo ZhouZhou se levantó la 
manga con entusiasmo y extendió el brazo frente a Qi Fen. 
 
"El mío también está bien", dijo Chen SiHan a su lado. Ding An pensó en ello: 
"Yo también puedo hacerlo". 
Qi Fen se volvió para mirar a Chu Feng y dijo: "Está bien. Vayan y vean si 
alguno de ustedes coincide con el tipo de sangre de Chu Feng ". 
Los resultados regresaron rápidamente, y el resultado fue Luo ZhouZhou 
acostado en la cama junto a Chu Feng. La habitación estaba en silencio, y lo 
único que podía escuchar era el leve zumbido del cambiador de plasma, que le 
hizo sentir que el emocionante medio día había sido hace una vida. 
 
Miró por encima del hombro al dormido Chu Feng, su mirada recorrió el puente 
de su nariz y aterrizó en sus labios ligeramente secos pero enrojecidos 
gradualmente, llenos de gratitud por lo que había perdido y recuperado. Se dio la 
vuelta y observó la sangre roja que goteaba lentamente del tubo transparente, y 
pensó para sí mismo, puede que yo sea el único vampiro que no solo no chupa 
sangre, sino que también da sangre a la gente. 
 
La respiración de Chu Feng era muy lenta y Luo ZhouZhou sintió que no había 
sonido más hermoso que este. Al sonido de su respiración rítmica, se durmió 
feliz y pacíficamente. 
 
Lo despertó el sonido de una conversación. 
Las voces claramente bajaron de volumen y sonaban como Chu Feng y Qi Fen. 
"Director Qi, cada vez que le pregunté sobre ese incidente, nunca me respondió, 
¿puede decirme la respuesta ahora?" Preguntó Chu Feng. Qi Fen no respondió y 
permaneció en silencio. 
"Solo quiero saber cuántas dosis de benzedrina le quitó el Departamento Militar 
en ese entonces". Chu Feng preguntó de nuevo. 
 
Luo ZhouZhou no abrió los ojos cuando los escuchó hablar sobre este tema y 
escuchó en silencio como si no se hubiera despertado. 
 
Escuchó a Qi Fen suspirar y luego respondió en voz baja: "Chu Feng, si hubiera 
un asunto que requiriera que te callaras y el precio por abrir la boca fuera la vida 
de Luo ZhouZhou, ¿qué harías? 
 
Los oídos de Luo ZhouZhou se animaron cuando escuchó que se mencionaba su 
nombre. 
Poco tiempo después, Chu Feng respondió: "Entiendo". 
 
"Ahora que lo entiendes, no hagas más preguntas más tarde", dijo Qi Fen. 
 
Después de un momento de silencio, la voz suave de Chu Feng sonó: "Director 
Qi, he estado soñando con mis compañeros durante años. Entrenamos juntos y 
discutimos nuestros planes después de la jubilación. Algunos querían abrir una 
empresa de seguridad, otros querían permanecer en el ejército y algunos solo 
querían formar una familia y casarse con un Omega ". 
 
"Todos tenían poco más de veinte años y estos deseos fueron llevados a sus 
tumbas 
..." La voz de Chu Feng se hizo cada vez más baja, el resto casi inaudible. 
Cuando terminó la conversación, la habitación volvió a estar en silencio. 
Luo ZhouZhou yacía inmóvil, su corazón de alguna manera tenso. 
 
"Ese día, el departamento militar vino a recoger bencedrina dos veces". Qi Fen 
de repente habló en voz baja. 
 
Chu Feng hizo una pausa y preguntó con un poco de emoción en su voz: "¿Dos 
veces? 
 
"Sabes, siempre he estado en contra de la práctica del ejército de inyectar 
benzedrina a soldados normales para mejorar la efectividad del combate". 
 
"Lo sé", dijo Chu Feng. 
 
Qi Fen se rió amargamente y continuó: "El resultado de mi oposición fue que los 
militares cortaron todos los fondos para el laboratorio. En ese momento, nuestra 
investigación se encontraba en su etapa más crítica y no podía permitirme perder 
el laboratorio porque estaba en juego la vida de muchos pacientes de Sunset 
Face. 
Entonces, cedí y en secreto proporcioné bencedrina a los militares ". Chu Feng 
respondió: "Yo también sé esto". 
Como Qi Fen ya fue claro, ya no se quedó en silencio y continuó: "Recuerdo ese 
día, la primera vez que el general Luo Pei envió a alguien, dijo que había una 
misión urgente que necesitaba bencedrina, y según la cantidad de personas que 
afirmó , Medí la dosis dentro del rango seguro ". 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó el nombre de Luo Pei, agarró la esquina de su 
manta 
e incluso respiró muy suavemente. 
 
"Apenas unos minutos después de que envié el primer lote de benzedrina, alguien 
más vino con una hoja de retiro del departamento militar para recoger el segundo 
lote", dijo Qi Fen en voz baja. 
 
Chu Feng preguntó: "Entonces, ¿quién firmó el recibo de retiro para el segundo 
lote?" Qi Fen respiró hondo y luego respondió: "Qian Sen". 
"¿General Qian?" Chu Feng preguntó sorprendido: "¿El general Qian que 
falleció?" 
 
Qi Fen dijo: "Sí, es él. No mucho después de eso, murió en un accidente 
automovilístico ". 
 
Chu Feng parecía estar perdido en sus recuerdos y murmuró: "Recuerdo que el 
general Qian estaba a punto de dar una conferencia de prensa para anunciar algo 
importante, y luego, de camino a la conferencia de prensa, tuvo un accidente ..." 
 
"Así es, su puesto actual es el reemplazo del difunto general Qian". La voz de Qi 
Fen era tan baja que Luo ZhouZhou tuvo que escuchar con atención para 
escucharla, "Entonces, solía pensar que había algo mal contigo". 
 
"¿Si?" La voz de Chu Feng se sorprendió un poco. 
 
Qi Fen luego agregó: "Pero ahora no lo creo". "¿Por qué?" 
"Por lo que hiciste hoy". Qi Fen se burló y dijo: "¿Por qué un loco que ni siquiera 
se preocupa por su vida se tomaría tantas molestias por el título de General?" 
 
Luo ZhouZhou luego escuchó la voz de Chu Feng que tenía una sonrisa cuando 
respondió: "Gracias". 
 
Pasos sonaron fuera de la puerta, alguien pasó por el pasillo y ambos detuvieron 
su conversación. 
 
"Su cuerpo está bien ahora y el nivel de benzedrina ha caído dentro del rango 
normal. 
Pero tengo que advertirte que no vuelvas a tocar esas cosas. Si vuelves a inyectar 
aunque sea un miligramo, sin mencionarme a mí, ni siquiera Dios puede salvarte 
". Qi Fen advirtió cuando el sonido de pasos se fue. 
 
"Gracias por el recordatorio, lo sé". Chu Feng respondió. 
 
Sin hacer más comentarios, Qi Fen caminó hacia la puerta, pero después de unos 
pocos pasos, Luo ZhouZhou escuchó a Qi Fen decir: "Cuando Zhou Zhou se 
despierte, dígale que le pedí que descansara dos días antes de que regresara al 
trabajo". 
 
Después de decir eso, se escuchó el sonido de la puerta cerrándose y el silencio 
regresó a la habitación. 
 
Luo ZhouZhou todavía estaba acostado de espaldas, preguntándose de qué 
manera debería 'despertar'. 
 
"Zhou Zhou, deja de dormir, es hora de despertar". Chu Feng de repente habló. 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y miró a Chu Feng, "Estoy despierto". 
Chu Feng también lo miró y preguntó con ojos suaves: "¿Dormiste bien?" 
"Dormí bien." 
Dejaron de hablar, se acostaron de lado en la cama contigua y se miraron el uno 
al otro. 
 
Chu Feng de repente se quitó un poco las mantas y dijo: "Ven aquí". 
 
Luo ZhouZhou se levantó rápidamente, dio dos pasos en el suelo con los pies 
descalzos, se arrastró hasta la cama de Chu Feng y se metió debajo de las mantas. 
Luo ZhouZhou se acurrucó contra el cálido calor corporal y el agradable olor de 
Chu Feng. Abrazó la cintura de Chu Feng y presionó su rostro contra su pecho. 
 
"Te asusté hoy, ¿verdad?" Chu Feng acarició suavemente a Luo ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou no respondió, solo asintió vigorosamente y abrazó la cintura de 
Chu Feng con más fuerza. 
 
"Yo también estaba aterrorizado", dijo Chu Feng, y levantó la parte inferior del 
cuello, que todavía tenía algunas marcas superficiales. 
"¿Duele?" Preguntó. 
 
"Ya no duele, no siento nada". 
 
Luo ZhouZhou puso su oreja en el lado derecho de su pecho, escuchó los latidos 
de su corazón y dijo: "Ya no puedes hacer eso". 
 
"Okey." Chu Feng entendió instantáneamente lo que quería decir. 
 
"También tienes mi sangre fluyendo por tus venas, y una parte de tu cuerpo es 
mía. Lo que quieras hacer con él en el futuro tendrá que ser aprobado por mí ". 
La voz de Luo ZhouZhou salió contra su pecho, amortiguada. 
"Mn, Zhou Zhou es el dueño de mi cuerpo", dijo Chu Feng en voz baja. "Traje 
sus almuerzos, es saludable y fragante ...", dijo Chen SiHan mientras 
empujaba la puerta para abrirla y entraba con dos recipientes de comida en las 
manos. 
 
Cuando vio a las dos personas abrazándose fuertemente en la cama del hospital, 
soltó torpemente: "Yo ... volveré más tarde ..." Después de decir eso, estaba a 
punto de salir. 
 
"Espera, SiHan". Chu Feng gritó para detenerlo. 
 
Sin mirarlos, Chen SiHan puso los dos recipientes de comida en la mesita de 
noche y dijo: "¿Para qué? ¿Todavía necesitas una audiencia? " 
 
Luo ZhouZhou se sonrojó un poco y se arrastró fuera de los brazos de Chu Feng, 
saltó a su propia cama con los pies descalzos y se cubrió la cabeza con una 
sábana. 
 
Chu Feng se levantó, medio apoyado en la cabecera de la cama y preguntó: 
"¿Dónde está Ding An? ¿Qué hiciste con él? 
 
"Lo puse en un lugar no revelado y dos hombres confiables lo protegen", le 
aseguró Chen SiHan. 
 
Chu Feng asintió y dijo: "Sí, no puedo dejar que le pase nada". 
"No te preocupes, mantendré este lugar en secreto, incluso para ti". Chu Feng se 
rió. 
Chen SiHan agregó: "No hay forma de ocultar este incidente, incluso tus 
hombres lo saben y están buscando a Sky Wolf. Sky Wolf se escondió bien y 
solo atrapamos a algunos de sus hombres, pero no sabían nada y no hicieron 
ninguna pregunta ". 
 
Chu Feng comentó con indiferencia: "Nunca pensé en ocultárselo a nadie. 
¿Quizás fue el trabajo de alguien? 
 
"Por cierto, no he tenido la oportunidad de preguntarte todavía, ¿qué sabe 
exactamente Ding An y está siendo perseguido y silenciado de esta manera?" 
Preguntó Chen SiHan. 
 
Cuando Chu Feng lo escuchó mencionar esto, respondió: "Ding An una vez 
cargó un ataúd y dijo que uno estaba vacío". 
 
"¿Ataúd vacío?" Chen SiHan preguntó sorprendido. 
 
Chu Feng no respondió, solo miró la sábana y frunció el ceño, su rostro muy 
infeliz. Chen SiHan lo miró y dijo con cuidado: "Entonces eso significa ... Eso 
significa ..." Chu Feng respondió débilmente: "Alguien sobrevivió al accidente". 
Luo ZhouZhou, enterrado en la manta, bajó la sábana para revelar sus ojos y 
miró fijamente a Chu Feng cuando escuchó esto. 
 
"Sí, eso explicaría por qué faltaba una placa. Porque alguien sobrevivió al 
accidente, abandonó la escena en ese momento y también se llevó la placa ". 
Chen SiHan murmuró. 
 
Chu Feng apoyó la cabeza contra la barandilla de la cama, miró al techo y dijo: 
"Lo que no puedo entender es por qué no se abrió la caja de cifrado desechable, 
que se usó para entregar el medicamento. No examiné la caja cuando la recibí, 
pero lo habrían notado cuando la abrieron. Recibí la caja más tarde y la revisé 
dos veces, y estaba bien ". 
 
Chen SiHan lo miró, "Dado que una de esas veintiocho Fuerzas Especiales 
sobrevivió. Quizás..." 
Dejó de hablar y no continuó. 
 
Chu Feng intervino: "Si hay alguien de adentro entre esas veintiocho fuerzas 
especiales, el que sobrevivió es el de adentro". 
 
El rostro de Chen SiHan cambió y preguntó con los dientes apretados: "¿Cómo 
podemos saber quién es esta persona?" 
 
"La placa". Chu Feng respondió: "La placa estaba en la casa de la víctima del 
caso de asesinato de Omega, y Zhou Zhou una vez se topó con alguien que 
regresó a buscarla, que debería ser el asesino". 
 
"Mientras encontremos al asesino de esos Omegas, podemos seguirlo hasta el 
dueño de la placa". Chen SiHan dijo con el rostro hundido. 
 
Chu Feng continuó: "Así que tenemos que resolver el caso lo antes posible y 
atrapar al asesino". 
 
Chen SiHan negó con la cabeza y dijo: "Es difícil. Como dijiste, mató según la 
hora y el lugar del nacimiento de los Cinco Generales Guardianes, así que si no 
sigue matando, ¿dónde podemos encontrarlo en un mar de gente? 
 
Chu Feng soltó un largo suspiro y giró la cabeza hacia un lado para encontrarse 
con los ojos redondos y abiertos de Luo ZhouZhou. 
 
"SiHan". Chu Feng lo miró. Luo ZhouZhou se envolvió con fuerza en la sábana 
nuevamente. 
 
"Hm, ¿qué es?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Chu Feng dijo: "Cuando termine su comida, lleve a Zhou Zhou a casa a salvo". 
 
Luo ZhouZhou se movió ante las palabras, bajó la sábana nuevamente y expuso 
toda su cara. Murmuró: "No quiero volver". 
 
Después de los eventos de hoy, no tenía planes para dejar a Chu Feng ahora. Tan 
pronto como las palabras salieron de su boca, su terminal sonó, mostrando que 
era el general Luo Pei. Luo ZhouZhou presionó a regañadientes 'conectar'. 
 
"Luo ZhouZhou, ¿qué hora es? ¿Por qué no estás en casa? La fuerte voz de Luo 
Pei salió de la terminal y todos en la habitación pudieron escucharla. 
"Estoy afuera". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng. Luo Pei ordenó: "Ven a casa 
ahora mismo". 
"¿Puedo volver en media hora?" Preguntó Luo ZhouZhou. "¡No!" Luo Pei se 
negó rotundamente. 
"De acuerdo entonces." Luo ZhouZhou hizo un puchero.