Capítulo 15

: Dos Omegas 
 
Luo ZhouZhou solo sintió que su corazón dejaba de latir en ese momento y gritó: 
"¿Por qué sigues aquí?" Al ver que la ira aumentaba en el rostro de Qi Fen, 
rápidamente agregó: "No vi nada en este momento". 
 
Qi Fen luego preguntó con los dientes apretados: "¿No te pedí que me entregaras 
los documentos? ¿Por qué está aquí? 
 
"Sí, solo estoy aquí para dejar los archivos", respondió Luo ZhouZhou. 
 
"¿La dirección de la etiqueta en las carpetas dice Departamento de casos?" Qi 
Fen continuó rechinando los dientes, "Luo ZhouZhou, eres al menos un 
estudiante de Tylen College, está bien si no sabes lo básico, pero ¿ahora ni 
siquiera puedes leer?" 
 
"No dicen Departamento de Casos ... sino Departamento de Patología". La voz 
de Luo ZhouZhou se volvió cada vez más tranquila. 
 
"Entonces deberías darte prisa y enviarlo al Departamento de Patología". Gritó 
Qi Fen, su voz resonando en el pasaje. 
 
Como un cordero asustado, Luo ZhouZhou se levantó de un salto y se apresuró a 
regresar a la farmacia. Derribó algunos frascos de medicamentos y se apresuró a 
regresar con la pila de documentos. 
 
Mientras Qi Fen estaba bloqueando la puerta, no se movía. Luo ZhouZhou no se 
atrevió a pedirle que lo dejara pasar, por lo que se hizo a un lado y se apretó a 
través del pequeño espacio. También echó un vistazo a la cara de Qi Fen para ver 
si todavía estaba enojado. 
 
"Luo ZhouZhou". Justo cuando logró salir, Qi Fen de repente habló, en un 
volumen muy bajo. 
 
"Sí." El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco. 
 
Según la experiencia de tratar con Luo Pei, este tipo de sincronización y tono 
significaba que seguiría una reprimenda. Pero sorprendentemente, Qi Fen solo lo 
miró en silencio, sin decir nada. 
 
Justo cuando Luo ZhouZhou se estaba asustando cada vez más, Qi Fen habló: 
"Gire a la derecha en la puerta, salga del pasaje, luego gire a la izquierda 
nuevamente y verá 
el Departamento de Patología". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou no se movió, sosteniendo los archivos y continuó 
mirándolo. "¿Todavía no te vas?" Gritó Qi Fen, y las venas de su frente saltaron 
dos veces. 
Luo ZhouZhou se estremeció por todas partes, "Entonces me voy". Dijo, y se 
escapó rápidamente. 
 
Luo ZhouZhou estaba contento de que Qi Fen no le preguntara sobre verlo 
besando al anciano, o de lo contrario no habría podido responder. Pronto llegó a 
la salida del Departamento de Casos. 
 
Se detuvo frente a la habitación 001 y miró hacia adentro, justo cuando Xiao Yu 
también estaba mirando hacia afuera, y sus ojos chocaron. Cuando Xiao Yu lo 
vio, sus ojos se iluminaron y sonrió, con arrugas en todo su rostro. 
 
Luo ZhouZhou sintió que realmente quería hablar con él, pero tenía que entregar 
los documentos lo antes posible, por lo que solo pudo decir en tono de disculpa a 
través de la ventana de vidrio: "Xiao Yu, tengo algo más que hacer, ya veré. en 
otro momento. " 
 
La luz en los ojos de Xiao Yu se atenuó, pero ella asintió con la cabeza, 
indicando que entendía. 
 
Luo ZhouZhou se despidió de ella y salió por la puerta del Departamento de 
Casos. 
 
Cuando regresó al vestíbulo del instituto después de enviar los archivos, Qi Fen 
ya estaba allí, rodeado de varios investigadores, hablando. Luo ZhouZhou volvió 
a la sala de logística en silencio junto a la pared. 
 
Lin Fan se dejó caer en el único sofá de la sala de logística, con las piernas 
estiradas. Cuando vio a Luo ZhouZhou, extendió las manos para mostrárselas. 
 
"Mire, me acaban de enviar a mover una caja, y pesaba tanto que mis manos 
están todas rojas", dijo. Luego, aulló al cielo: "¿Cuándo terminará esta dura 
vida?" 
 
Qi Fen pasó y los miró con frialdad. A Lin Fan le asustó sentarse con la espalda 
recta, 
sin atreverse a quejarse. 
 
Se sentaron en silencio durante un rato y luego llegó la hora del almuerzo. 
 
El almuerzo en el instituto fue bastante suntuoso, y todos los días alguien 
empujaba un carrito de comida para traer la comida que los investigadores habían 
pedido por la mañana. 
 
Cuando escuchó el sonido de las ruedas de comida deslizándose en el pasillo, Lin 
Fan le preguntó a Luo ZhouZhou: "¿Hiciste tu pedido hoy? Simplemente moví 
las cajas y me perdí el tiempo para hacer el pedido ". 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Estaba entregando documentos y 
tampoco ordené". 
 
"Entonces vayamos a la cafetería a comer". Lin Fan se frotó la barriga y se puso 
de pie, "La cafetería tiene más comida, puedes comer lo que quieras". 
 
Excepto por la sangre fresca, pensó Luo ZhouZhou para sí mismo. 
 
Sin embargo, todavía bajó las escaleras con Lin Fan y se dirigió a la cafetería. 
 
Al pasar por el laboratorio, vio que Qi Fen todavía estaba haciendo 
experimentos, y su comida fue puesta a un lado. 
 
"Ve rápido." Lin Fan lo arrastró y le susurró: "El director es un adicto al trabajo, 
no dejes que te detenga". 
 
"Lin Fan, ¿sabes qué enfermedad tienen esas personas en el Departamento de 
Casos de nuestro instituto?" Caminando por la avenida frente al edificio militar, 
Luo ZhouZhou le preguntó vacilante a Lin Fan. 
 
"¿Departamento de Casos? ¿No están cerradas las puertas? Nunca he estado ahí, 
no sé qué hay dentro ". Lin Fan miró con recelo a Luo ZhouZhou, "¿Qué tipo de 
enfermedad tienen esas personas? ¿Entraste y viste a un paciente?" 
 
Luo ZhouZhou se dio cuenta de que había dejado que su boca se deslizara, y para 
evitar levantar a Qi Fen también, rápidamente cerró la boca. 
 
Lin Fan estaba intrigado por su curiosidad y siguió haciendo preguntas, pero Luo 
ZhouZhou nunca dijo nada, solo repitió: "No lo sé. No lo diré ". 
"¿Qué viste? Que paciente Cuéntamelo, prometo no decírselo a nadie ". Lin Fan 
todavía estaba haciendo preguntas, como un gorrión ruidoso, lo que hizo que Luo 
ZhouZhou se arrepintiera de haberle hecho esa pregunta. 
 
"Solo tenía curiosidad, solo pensaba..." Mientras pensaba en una contramedida, 
Lin Fan se detuvo abruptamente y el hombre se quedó quieto. Siguió la mirada 
de Lin Fan y vio el campo de entrenamiento frente a él, donde varios Alfas 
estaban entrenando y un oficial estaba parado a su lado. 
 
"Zhou Zhou, no voy a comer, puedes ir a comer tú solo". Lin Fan miró al oficial 
y parecía un poco asustado. 
 
Luo ZhouZhou se detuvo, Lin Fan extendió la mano y lo arrastró detrás de un 
árbol al costado de la carretera y dijo: "¿Ves a ese tipo? Lo estoy evitando. Me 
persigue, pero no es un buen personaje y ha marcado a varios Omegas, todos los 
cuales mueren por él. Mírame, ¿dónde soy digno de un Alfa tan coqueto? " 
 
Lin Fan se tocó las pequeñas pecas de la nariz y volvió a mostrar sus aparatos 
ortopédicos: "Está enamorado de mi padre, el jefe de personal, qué asco". 
 
"Entonces, ¿por qué no te niegas?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Lin Fan estaba un poco deprimido y dijo: "Me he negado en innumerables 
ocasiones, pero no me escucha. Probablemente piensa que solo estoy mintiendo y 
todavía me detiene todos los días. Verá, si vamos allí así, nos bloqueará de nuevo 
y no podremos almorzar. Es mejor volver al instituto que estar disgustado ". 
 
"Está bien, iré a comer solo", dijo Luo ZhouZhou. 
 
Tan pronto como terminó la conversación, escuchó una voz masculina desde el 
frente, "Lin Fan, ¿vas a comer? Yo te acompañaré." 
 
Luo ZhouZhou escuchó la voz y vio que era el oficial del que estaban hablando. 
 
El hombre se acercó, pero sus ojos se detuvieron en el rostro de Luo ZhouZhou y 
volaron sobre él de la cabeza a los pies, con los ojos brillantes. 
 
No sabía lo que le vino a la mente, pero el hombre pareció arrepentirse de nuevo. 
"Lin Fan, vámonos, vamos a comer juntos, ¿verdad? ¿No tienes hambre? Se 
volvió hacia Lin Fan con una sonrisa gentil y pensativa. 
 
Luo ZhouZhou sintió que esta sonrisa no era real y se veía muy incómoda. 
 
Con una cara seria, Lin Fan dijo: "Wang Wei, por favor, no me molestes más, no 
quiero comer contigo". 
 
Wang Wei no se inmutó, pero sonrió y dijo en un tono tolerante: "¿Estás 
haciendo una rabieta de nuevo? Sigo actuando como un niño con otras personas 
presentes ". 
 
Después de decir eso, miró a Luo ZhouZhou y le preguntó a Lin Fan: "¿Es este tu 
amigo? Preséntame a él ". 
 
La cara de Lin Fan se enrojeció y algunas pequeñas pecas se hicieron aún más 
pronunciadas. 
 
Como si temiera que otros transeúntes lo escucharan, bajó la voz y dijo: "Wang 
Wei, me niego a tu persecución, por favor, no me busques más, no hay ninguna 
posibilidad entre nosotros". 
 
Wang Wei miró las pocas pecas, sus ojos mostraban levemente aburrimiento, 
pero su tono era más suave, "¿De qué estás hablando? Después de que el teniente 
Lin nos presentó, hablo muy en serio, te he tomado como mi futuro Omega ". 
 
Después de decir eso, se acercó para sacar a Lin Fan. Lin Fan hizo un gran 
esfuerzo por sacudir su brazo, pero lo sostuvo firmemente. 
 
"Él te odia". Luo ZhouZhou, que había estado en silencio a su lado, de repente 
habló. "¿Eh?" 
"¿Eh?" 
 
Lin Fan y Wang Wei se detuvieron y miraron sin comprender a Luo ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou continuó: "Él cree que tienes un mal carácter, y yo también lo 
creo, porque me has mirado varias veces desde que viniste. No era una mirada 
normal, permaneció en mi cara durante cinco segundos, luego en mi cintura, 
cadera y pierna, respectivamente, durante al menos tres segundos ". 
 
La cara de Wang Wei se oscureció instantáneamente, soltó la mano de Lin Fan y 
preguntó: "¿Quién es? ¿Por qué está diciendo tonterías frente a mí? " 
 
Luo ZhouZhou miró a Lin Fan y vio que no tenía intención de objetar, por lo que 
dijo con una cara seria: "No estoy diciendo tonterías, solo miraste las pecas en la 
cara de Lin Fan y mostraste una expresión de disgusto, en realidad no me gusta 
Lin Fan en absoluto ". 
 
Wang Wei reprimió su ira, miró a los peatones que pasaban y dijo en voz baja: 
"No es asunto tuyo si me gusta Lin Fan o no, y además, realmente me gusta". 
 
"No, no te gusta Lin Fan, puedo verlo en tus ojos". Luo ZhouZhou negó con la 
cabeza y dijo: "Si te gusta su padre, ¿por qué no lo persigues tú mismo, pero no a 
su hijo? 
No estás cuerdo ". 
 
Tan pronto como se dijo esto, sin mencionar a Wang Wei, incluso Lin Fan volvió 
la cabeza y miró a Luo ZhouZhou con una mirada peculiar. 
 
"No vuelvas a buscar a Lin Fan oa su padre, ¿no tienes otros? Solo sé bueno con 
ellos ". Dijo Luo ZhouZhou. 
 
Los tres estaban parados en medio de la carretera bloqueando el paso. La gente 
que pasaba escuchó las palabras de Luo ZhouZhou y los miró de reojo, 
especialmente a Wang Wei. 
 
Wang Wei, que tuvo que soportar todo tipo de miradas extrañas, finalmente no 
pudo continuar más. Al ver que su búsqueda era inútil, no quiso fingir más, por 
lo que lanzó una frase con saña, "Ya verás", y se fue apresuradamente. 
 
Al ver a Wang Wei alejarse, Lin Fan miró a Luo ZhouZhou de arriba abajo, 
sorprendido y admirado, "ZhouZhou, en realidad te deshiciste de este yeso Wang 
Wei, tan asombroso, no es de extrañar que pudieras tener tres Alfas a tu 
alrededor. Pero lo que comencé a decir fue que estaba interesado en el poder de 
mi padre, no dije que estaba interesado en mi padre ". Lin Fan recordó las 
palabras de Luo ZhouZhou y los ojos de las personas a su alrededor, y no pudo 
evitar sentir simpatía por Wang Wei. 
 
Puso su brazo alrededor de los hombros de Luo ZhouZhou y dijo: "Si hay algo en 
lo que quieras ayuda, házmelo saber. Como pago por ayudarme a expulsar a 
Wang Wei ". 
 
Luo ZhouZhou ignoró la declaración de que los tres Alfas lo rodeaban y solo 
escuchó lo que dijo sobre el reembolso. Vaciló, escuchó los latidos de su corazón 
y dijo: "De 
hecho, hay algo en lo que necesito tu ayuda". 
 
Tres días después, Aleisha Alliance Hospital, por la noche. 
 
A diferencia de otros dignatarios, el Hospital de la Alianza todavía estaba 
iluminado con gente entrando y saliendo, aunque también estaba bajo la 
administración del Ministerio Militar. Al pie de las escaleras que daban a la 
entrada principal, dos Omegas habían estado de pie durante mucho tiempo, 
inspeccionando el edificio del hospital y charlando en voz baja de vez en cuando. 
 
El guardia de seguridad en la cabina al costado del edificio también los miró 
durante mucho tiempo. Si no fuera por el hecho de que los dos Omegas llevaban 
ropa muy cara y el hospital de Aleisha nunca había sido asaltado, habría 
intervenido para interrogarlos hace mucho tiempo. 
 
"Entonces, ¿lo has pensado? ¿De verdad vas a robar el plasma? " Lin Fan se frotó 
el brazo. 
 
Luo ZhouZhou corrigió: "No es robar, pondré el dinero allí. Es para comprar ". 
Lin Fan: "Está bien, cómpralo en secreto". 
"Pero si está enfermo, ¿no sería mejor que viniera al hospital para recibir una 
transfusión de sangre de un médico?" Lin Fan no pudo evitar preguntar de nuevo. 
 
Al ver a Luo ZhouZhou fruncir los labios, continuó: "Lo sé, lo sé, no preguntaré. 
Pero debes prometer que no estás usando este plasma para hacer cosas malas ". 
 
Luo ZhouZhou levantó la mano derecha a un lado de la cabeza y juró: "Lo 
prometo". 
 
Al ver a la gente en el vestíbulo subiendo en el ascensor o saliendo uno tras otro, 
Lin Fan respiró hondo y dijo resueltamente: "Ve".