Capítulo 51

: Pero no puedo dejar ir a Chu Feng 
 
El todoterreno avanzaba a toda velocidad por una carretera suburbana, con unos 
pocos coches siguiéndolo en la distancia como una sombra. 
 
"¿Quienes son?" Luo ZhouZhou volvió la cabeza para mirar por la ventana 
trasera. 
 
Chu Feng miró al frente y respondió: "No estoy seguro, pero demuestra que 
hemos venido al lugar correcto. Esta persona debería ser la que estábamos 
buscando, debe saber algo. He estado preguntando por la placa durante los 
últimos días, y querían deshacerse del que lo sabía y nos encontramos con él ". 
 
Después de que Chu Feng terminó de hablar, levantó su mano derecha y le dio a 
Luo ZhouZhou un pulgar hacia arriba y elogió: "Zhou Zhou, me has 
impresionado hoy". 
 
"No está mal, solo regular", dijo Luo ZhouZhou mientras miraba el auto que los 
perseguía. "Mi puntería no fue muy buena". 
 
"¿Cuándo aprendiste a usar un arma? ¿No tenías miedo cuando apuntaste y 
disparaste? Chu Feng miró por el espejo retrovisor y continuó pisando el 
acelerador. 
 
Luo ZhouZhou se volvió para mirarlo y respondió: "No tenía miedo, ¿qué es lo 
que da tanto miedo a golpear a la gente? Me atrevo a golpear a más gente. Pero 
nunca aprendí a usar un arma, solo apúntela a la gente, es bastante simple ". 
 
Chu Feng dijo: "Mientras estés tranquilo y valiente, es bastante simple, solo 
apúntalo a alguien y aprieta el gatillo. Te enseñaré el resto más tarde ". 
 
"Está bien, y ni siquiera tengo miedo ahora, ya que nos persiguen". Luo 
ZhouZhou habló, mirándolo. 
 
"¿Eh?" Chu Feng reaccionó a lo que dijo Luo ZhouZhou, miró por el espejo 
retrovisor y elogió aún más: "Entonces eres realmente increíble". 
 
El automóvil de Chu Feng era un vehículo todoterreno militar especialmente 
modificado con un rendimiento excelente que los vehículos ordinarios no tenían, 
y rápidamente se alejó de esos automóviles. Pero en ese momento, dos vehículos 
más aparecieron frente a ellos, corriendo de frente en su dirección. 
 
A medida que se acercaban, alguien se asomó por el techo corredizo y les apuntó 
con un arma. Chu Feng giró el volante y se metió en una bifurcación en el 
camino de la 
izquierda. Al mismo tiempo, hubo algunos golpes y golpes, y salieron chispas del 
SUV. 
 
Era un camino agrícola, bordeado de bosques a ambos lados, lleno de baches por 
grandes vehículos agrícolas, y Chu Feng conducía tan rápido que Luo ZhouZhou 
sintió que lo iban a sacar del cielo. 
 
Los coches los siguieron por la carretera agrícola y de vez en cuando disparaban 
contra la camioneta por la espalda, seguidos de un fuerte sonido de agarre . 
 
"No te preocupes, mi coche es a prueba de balas". Dijo Chu Feng, agarrando el 
volante con firmeza. 
 
"No estoy preocupado." Luo ZhouZhou se tocó las nalgas y dijo: "Está un poco 
lleno de baches". 
 
"Llevar con él." "Okey." 
En ese momento, hubo un grito espeluznante desde la parte trasera del auto. Luo 
ZhouZhou lo miró y le dijo a Chu Feng: "Se despertó". 
 
"Está bien, probablemente le inyectaron un sedante, así que estuvo durmiendo 
hasta ahora". Chu Feng respondió. 
 
Luo ZhouZhou logró arrastrarse desde los dos asientos hacia la parte de atrás, 
asomó la parte superior de su cuerpo y preguntó: "¿Estás despierto?" 
 
Tumbado en la parte trasera del coche había un hombre de mediana edad con 
rostro ceroso, que miró a Luo ZhouZhou con los ojos entreabiertos y luego 
preguntó débilmente: "¿Quién eres tú?" 
 
"Soy Luo ZhouZhou", respondió Luo ZhouZhou, "Alguien trató de transportarte, 
probablemente para hacerte algo, y luego te secuestramos". Antes de que el 
hombre abriera la boca, agregó: "No se preocupe, no le haremos nada. Solo 
quiero preguntarte algo ". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y le preguntó a Chu Feng: "¿Cuál es el nombre de 
la 
persona que estás buscando?" 
 
Chu Feng respondió sin volverse, "Ding An". Luo ZhouZhou dijo: "¿Tu nombre 
es Ding An?" 
El hombre miró a Luo ZhouZhou sin hacer ningún sonido. En ese momento, 
hubo dos sonidos más de balas golpeando la puerta. 
 
"Mira, todavía te persiguen, si no nos lo dices, te dejamos en paz". Dijo Luo 
ZhouZhou. 
 
El hombre asintió con la cabeza lentamente y confirmó: "Soy Ding An". 
 
"Ding An, ya que te hemos rescatado, ¿estás dispuesto a responder a nuestras 
preguntas?" Luo ZhouZhou se inclinó y preguntó. 
 
Ding An reflexionó por un momento, pero luego cedió: "Adelante, pregunta". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y repitió en voz alta, como un megáfono, 
"Adelante, pregunta". 
 
Entonces Chu Feng preguntó: "Esos veintiocho soldados de las Fuerzas 
Especiales que murieron en la iglesia de Bavo, ¿estaban presentes en el depósito 
de cadáveres?" 
 
Luo ZhouZhou se volvió hacia Ding An nuevamente, "Esos 28 soldados 
especiales que murieron en la iglesia en Bavo, ¿estaban presentes en el depósito 
de cadáveres?" 
 
Ding An susurró débilmente: "No tienes que repetir lo que dijo, puedo 
escucharte". 
 
Luo ZhouZhou luego repitió en voz alta a Chu Feng: "No tienes que repetirlo, 
puedo escucharte". 
 
Chu Feng no hizo ningún sonido, pero aún conducía el auto. Solo entonces Luo 
ZhouZhou reaccionó y cerró la boca. 
Ding An negó con la cabeza lentamente y dijo: "No estuve presente en el 
depósito de cadáveres". 
 
Cuando Luo ZhouZhou le mostró una cara de decepción, Ding An jadeó y luego 
continuó: "Aunque no fui yo quien preparó los cadáveres, yo estaba allí cuando 
los 
ataúdes fueron llevados en la parte de atrás". 
 
"¿Conoce la causa de sus muertes?" Preguntó Chu Feng. 
 
Ding An respondió: "No lo sé. Pero morir sin realizar una autopsia ni avisar a los 
familiares, y sellar inmediatamente el féretro e incinerar el cuerpo, se puede 
imaginar que no fue sencillo ". 
 
Chu Feng reflexionó sobre eso y luego preguntó: "Si no sabes nada, ¿por qué 
trataron contigo?" 
 
"Probablemente porque cuando llevé el ataúd, encontré uno vacío", dijo Ding 
An. "¿Un ataúd vacío?" Luo ZhouZhou preguntó desconcertado. 
Ding An respiró hondo y continuó: "Había veintiocho ataúdes de madera, uno de 
ellos era muy ligero y obviamente vacío, pero sabía que había cosas que no 
debería preguntar, así que no lo hice". 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, miró a Chu Feng. 
 
Chu Feng no parecía tener ninguna anomalía, todavía estaba concentrado en 
conducir, pero su espalda estaba recta y su mano estaba tan tensa que sus nudillos 
estaban blancos. En ese momento, una barricada apareció frente a él donde el 
camino se encontraba con la carretera, y parecía que el camino agrícola estaba 
llegando a su fin. 
 
Pero el coche que iba detrás seguía aferrado a la estrecha superficie del camino 
de tierra, levantando polvo por todo el cielo. 
 
"Estarse quieto." Chu Feng gritó. 
 
Luo ZhouZhou se abrochó el cinturón y Ding An en el maletero se aferró al 
asiento junto a él. 
 
Chu Feng pisó el acelerador y la camioneta militar dejó escapar un rugido sordo, 
derribando la barricada en el camino. Luego, al oír el chirrido de los frenos, giró 
la cola, giró a la derecha, patinó unos metros hacia un lado y estabilizó el coche. 
Luego, rápidamente se volvió hacia el volante en línea recta y continuó 
conduciendo a alta velocidad por la carretera plana. 
 
Unos segundos más tarde, se escuchó un estruendo detrás de ellos. 
 
Cuando Luo ZhouZhou miró hacia atrás, vio que un automóvil que lo perseguía 
no había frenado, salió corriendo de la carretera, se precipitó de cabeza a un 
profundo acantilado de más de diez metros de altura y cayó al fondo del 
acantilado. 
 
El coche que lo seguía pisó rápidamente el freno, viró en su dirección y siguió 
alcanzándolos. 
 
"Zhou Zhou, ¿estás bien?" Chu Feng preguntó con ansiedad. "Estoy bien", 
respondió Luo ZhouZhou. 
Mientras el SUV aceleraba por la carretera, Ding An se abrazó con fuerza al 
asiento y dijo: "En realidad, sabía que me pasaría algo, pero las personas que 
estaban involucradas en el depósito de cadáveres desaparecieron una tras otra. 
Aunque solo llevaba ataúdes, sabía que mi vida estaba en peligro ". 
 
Luo ZhouZhou y Chu Feng escucharon atentamente, sin interrumpir. 
 
Después de toser un rato, continuó: "Afortunadamente, estuve enfermo durante 
ese tiempo y, para mostrar mi actitud, les dije que necesitaba ser dado de baja del 
ejército para recuperarme. El departamento militar no solo aprobó mi informe, 
sino que también me envió directamente al sanatorio, solo que a partir de ese 
momento no se me permitió salir, ni ver a forasteros, ni siquiera mi esposa e 
hijos pudieron venir a visitarme ". 
 
"Vivía cada día con miedo e inquietud, sabiendo que si no pasaba nada, estaría 
bien. Si algo cambiaba, nunca me dejarían en paz. Tan pronto como estos dos 
aparecieron hoy, supe que todo había terminado. Pero en ese momento, mentí, 
diciendo que tenía una grabación con un amigo, y que si me moría, le pediría que 
me la enviara, lo que me salvó la vida por el momento ". 
 
"¿A quién te refieres cuando dices 'ellos'?" Chu Feng preguntó con voz profunda. 
 
Ding An respondió sin comprender: "No lo sé, solo soy un logista, nunca he 
conocido a personas importantes y no sé quién realmente me quiere muerto". 
 
El todoterreno militar aceleró, pero el automóvil que iba detrás comenzó a 
acelerar y 
no pudo ser sacudido. 
 
"Está bien, pronto estaremos en la ciudad, así que no podrán hacer nada". Chu 
Feng leyó una serie de números y habló con Luo ZhouZhou: "Este es el número 
de terminal de Chen SiHan, dígale que traiga a sus hombres y espere en la 
intersección de la avenida ShiPu. Traeré a los que nos persiguen ". 
 
Luo ZhouZhou anotó el número y comenzó a llamar a la terminal de Chen 
SiHan. Después de solo dos timbres, la camioneta desaceleró repentinamente y 
frenó hasta detenerse. 
 
Luo ZhouZhou cayó hacia adelante, fue rebotado por el cinturón de seguridad y 
se apresuró a preguntar: "¿Qué está pasando?" 
 
Chu Feng no respondió, solo miró hacia adelante. 
 
Luo ZhouZhou miró hacia afuera y vio que había una barricada de pinchazos de 
neumáticos de varios metros de ancho en la carretera. 
 
Detrás de la barricada, dos hombres con desintegradores en los hombros se 
agacharon, apuntando a la camioneta. Detrás de ellos había otros siete u ocho 
hombres, entre ellos un hombre alto con pantalones de camuflaje, camiseta negra 
y cabello teñido de rojo. 
 
"Sal del auto. De lo contrario, tendremos que usar un bláster ". El pelirrojo giró 
el cuello y gritó al campo a través. 
 
Chu Feng se volvió hacia Luo ZhouZhou y le dijo: "Quédate en el coche, no 
salgas". Cuando terminó, abrió la puerta del conductor y salió del auto. 
Luo ZhouZhou se inclinó hacia él y lo agarró por la esquina de su camisa en 
pánico, "No salgas". 
 
Chu Feng le sonrió de manera tranquilizadora y dijo: "No te preocupes, está bien, 
¿no soy un general? Solo quieren que Ding An se calle y no se atrevan a hacerme 
nada ". 
 
Cuando Ding An escuchó esto, su rostro estaba tan pálido como una hoja de 
papel, y su voz tembló cuando preguntó: "Entonces, ¿qué me sucederá?" 
Chu Feng lo miró y dijo: "Dejémoslo al destino". 
 
En ese momento, el auto que lo perseguía también lo alcanzó, y siete u ocho 
personas parecidas a matones saltaron del auto y rodearon la camioneta con 
armas de fuego. 
 
Chu Feng abrió la puerta y salió del auto, sosteniendo sus manos frente a él, y 
dijo en voz alta y lentamente: "¿Qué estás haciendo? Paré mi auto. ¿Estás 
robando dinero? 
¿O gente? ¿O estás aquí para matar? 
 
El pelirrojo detuvo a los demás y dijo: "Sean corteses, este es el general Chu 
Feng de la Alianza". Luego le sonrió a Chu Feng y dijo con voz ronca: "General 
Chu, solo queremos a Ding An. ¿Por qué interviene? 
 
Chu Feng bajó la mano y dijo con una sonrisa: "¿Es tu turno de interferir en mis 
asuntos o no? Sky Wolf, ¿quién diablos te crees que eres? 
 
"¿Ya sabes como soy?" Preguntó el pelirrojo en estado de shock, un rastro de 
miedo destellando en sus ojos. 
 
"Sky Wolf de Underground Fighting Arena, ¿quién una vez ganó veinte partidos 
seguidos y finalmente perdió contra quién? Veamos." 
 
Chu Feng pensó de reojo, con una mirada repentina en su rostro, y dijo: "Sí, 
perdiste contra Sharp Blade y luego desapareciste de la arena. Sky Wolf, resulta 
que después de perder la pelea, elegiste convertirte en el perro adoptivo de 
alguien ". 
 
La cara de Sky Wolf se hundió instantáneamente y apretó los dientes, pero no 
hizo más ruido. 
 
En el coche, Luo ZhouZhou estaba marcando la terminal de Chen SiHan, pero no 
podía comunicarse. 
 
Estaba volviendo a marcar ansiosamente una y otra vez, constantemente 
revisando el lado de Chu Feng. 
 
"No intentes llamar. No pasará, instalaron un bloqueador de señal ". Ding An de 
repente habló y dijo en pánico: "Esto es para silenciarme". 
 
"General Chu, no me atrevo a tocarlo, no puedo hacerle nada, pero la persona en 
el auto tiene que quedarse atrás", repitió Sky Wolf. 
Chu Feng sonrió con frialdad, "¿Qué pasa si no estoy de acuerdo?" 
 
Sky Wolf lo pensó y dijo: "Entonces tendré que hacerte pasar un mal rato". 
 
Tan pronto como terminaron sus palabras, Chu Feng se levantó repentinamente 
sin previo aviso y saltó sobre la gente agachada detrás de la barricada. Los 
hombres, que portaban desintegradores, no pudieron levantarse a tiempo, y dos 
de ellos fueron derribados instantáneamente. 
 
Cuando Chu Feng aterrizó en el suelo, envolvió sus brazos alrededor del cuello 
de un hombre y lo estranguló con todas sus fuerzas. La cabeza del hombre colgó 
hacia abajo con un crujido , y el desintegrador en su hombro cayó al suelo y rodó 
hacia adelante con estrépito . 
 
El otro hombre trató de levantarse, pero antes de que pudiera darse la vuelta, vio 
que tenía un puño frente a él. 
 
Cuando Chu Feng conectó el golpe, la nariz del hombre se rompió, sus huesos 
faciales se derrumbaron y cayó al suelo chorreando sangre. 
 
Para cuando los demás reaccionaron y apuntaron con sus armas a Chu Feng, él ya 
había derribado a dos hombres, sacó el arma de su cintura, apuntó a Sky Wolf y 
apretó el gatillo. Tan pronto como Chu Feng levantó su arma, Sky Wolf 
reaccionó muy rápido, esquivando el disparo saltando hacia los lados. Luego, 
regresó con una patada giratoria, tratando de quitarle el arma de la mano a Chu 
Feng. 
 
Chu Feng rápidamente se inclinó hacia atrás, esquivó la patada y apretó el gatillo 
de Sky Wolf nuevamente. 
 
Haga clic, haga clic, haga clic. El arma no se disparó, solo el gatillo hizo clic; no 
había bala en él. 
 
Chu Feng tiró su arma, dio dos pasos hacia adelante y enfrentó a Sky Wolf en 
combate cuerpo a cuerpo. 
 
Los dos mejores luchadores Alpha intercambiaron puñetazos y patadas, liberando 
sus respectivas presiones intimidatorias. Los demás a su alrededor fueron 
sacudidos por la presión y no tuvieron el valor de acercarse. 
"Ve y acaba con la gente en el coche". Sky Wolf gritó una orden. 
 
Las tres personas más cercanas al auto se miraron y corrieron hacia la camioneta. 
 
Luo ZhouZhou bajó la ventana para sacar el cañón de su arma fuera del auto, 
cuando vio a alguien saltando hacia el auto, por lo que rápidamente se retiró de la 
ventana, cerró la puerta de su lado del auto y saltó para bloquearla. la otra puerta. 
 
Justo cuando la mano de Luo ZhouZhou tocó el botón de bloqueo, la puerta se 
abrió y una persona se acercó al automóvil. Tan pronto como el hombre se 
acercó, recibió un fuerte golpe en la cabeza y cayó de espaldas por la puerta del 
coche. 
 
En algún momento, Ding An se subió al asiento trasero con un gato en la mano. 
Cuando vio que el hombre era golpeado fuera del auto, entró en pánico y gritó: 
"¡Rápido, cierra la puerta, cierra la puerta!" 
 
Pero en ese instante, dos hombres más se apresuraron hacia la puerta del auto. 
 
El hombre frente a él le lanzó un puñetazo a Ding An, y todo lo que se oyó fue 
un golpe sordo , y Ding An cayó silenciosamente en el asiento trasero, con el 
gato en la mano cayéndose. 
 
Luo ZhouZhou acababa de levantar su arma cuando el hombre detrás de él lo 
golpeó en la muñeca con un cuchillo de mano. Sintió todo su brazo adolorido y 
entumecido, perdió la sensibilidad en él, y su cuerpo también cayó al suelo con 
un ruido sordo . 
 
Chu Feng estaba peleando con Sky Wolf, y su corazón se hundió cuando vio a 
alguien entrar en el auto. Dio una patada, lo que obligó a Sky Wolf a retroceder 
dos pasos, y luego trató de correr hacia el campo a través. 
 
Sky Wolf vio lo que estaba haciendo y gritó: "Deténganlo". 
 
Las pocas personas que estaban a su lado no se atrevieron a desobedecer su 
orden, e incluso si se sorprendieron por la presión abrumadora de Chu Feng, aún 
se estremecieron y saltaron sobre él para bloquear su camino. 
 
Sky Wolf aprovechó la oportunidad para saltar hacia adelante y lanzó un 
puñetazo, volviéndose a enredar con Chu Feng. 
 
Dentro del auto, Luo ZhouZhou estaba luchando desesperadamente. Su arma 
acababa de ser derribada y, cuando se volvió para abrir la puerta, tiró de su brazo. 
Después de luchar dos veces y no poder liberarse, levantó el pie para patear al 
hombre, y cuando lo soltó, fue a abrir la puerta nuevamente, pero su cabello 
estaba tirado hacia atrás y un brazo estaba envuelto alrededor de su cuello. 
 
Debido a que estaba conteniendo la respiración, Luo ZhouZhou sintió como si 
sus pulmones estuvieran a punto de estallar. 
 
Un gran miedo se apoderó de él, y extendió la mano para romper el brazo 
alrededor de su cuello, pero el brazo del hombre era como una banda de hierro, y 
Luo ZhouZhou no pudo romperlo sin importar cuánto lo intentara. Sus ojos se 
pusieron negros, extendió la mano y tocó el suelo, y finalmente se encontró con 
el gato que Ding An había dejado caer. 
 
Lo agarró y golpeó con fuerza a la persona que estaba detrás de él. 
 
"¡Ah!" El hombre soltó un grito de dolor, su brazo se aflojó y la sangre brotó de 
la parte superior de su cabeza. 
 
Un chorro de aire fresco se precipitó en su garganta, y Luo ZhouZhou aprovechó 
la oportunidad para presionar la cerradura de la puerta, jadeando por aire 
mientras abría la puerta para saltar. 
 
Tan pronto como pudo sacar la parte superior del cuerpo, el hombre tiró de sus 
piernas hacia atrás y cayó sobre el asiento, mientras las manos del hombre lo 
agarraban por el cuello nuevamente. 
 
"Sky Wolf solo quiere a Ding An, deja ir al otro. Sigue al general Chu, así que no 
le hagas daño, no queremos provocar al general Chu ". 
 
"Puede que solo sea una pequeña historia de amor, pero también le destrozó la 
cabeza a este anciano. Así que déjame matarlo y acabar de una vez. 
Naturalmente, el jefe se ocupará de cualquier problema ". 
 
... 
 
"Chu Feng ..." La cabeza de Luo ZhouZhou estaba colgando de la puerta del 
auto, y estaba luchando por mirar de reojo a Chu Feng. 
 
Chu Feng, que acababa de apartar a las personas que lo rodeaban, volvió la 
cabeza para ver esto y gritó: "¡Zhou Zhou!" 
Todas menos dos personas en el auto ahora estaban atacando a Chu Feng, 
tratando de frenarlo. 
 
Los movimientos de Chu Feng fueron aún más despiadados, mientras luchaba 
desesperadamente. Dos personas fueron golpeadas con un puñetazo en el pecho 
cada una, volando directamente cuatro o cinco metros, escupiendo sangre, 
tendidos en el suelo convulsionando. 
 
Vio una abertura y salió corriendo, golpeando directamente al suelo a una 
persona que bloqueaba frente a él. Pero Sky Wolf, que también era un alfa 
superior, lo bloqueó de nuevo. 
 
Los demás corrieron a su alrededor. 
 
Luo ZhouZhou se derrumbó de espaldas en el asiento y miró de reojo a Chu 
Feng. 
 
Su visión se estaba volviendo borrosa y los sonidos del mundo exterior 
comenzaban a desaparecer. El mundo se calmó y todo lo que pudo escuchar fue 
el sonido de su propio corazón latiendo. 
 
Chunda chunda... 
 
Se preguntó: Si muero esta vez, ¿volveré al viejo mundo y volveré a convertirme 
en vampiro? 
 
Eso también estaría bien, pero ... Pero no puedo dejar ir a Chu Feng ... 
Sky Wolf miró hacia el hueco y se sorprendió tanto que maldijo: "Te dije que te 
llevaras a Ding An, ¿quién diablos tocó al otro? ¿Sabes quien es el? No puedes 
pagar por él incluso si tuvieras diez vidas. Date prisa, lo retendremos y ustedes 
dos se llevan a Ding An ". 
 
El hombre que estaba estrangulando a Luo ZhouZhou soltó su mano y se volvió 
para arrastrar a Ding An, que estaba inconsciente, lejos de él. 
 
Las manos de Luo ZhouZhou colgaban débilmente, sus ojos miraban fijamente 
hacia adelante y su fuerza vital se estaba agotando. 
 
Chu Feng lo miró desde la distancia y de repente se detuvo en su lugar. 
En un instante, su cuerpo fue golpeado por varios puñetazos y patadas, y fue 
sacudido dos veces. Sin embargo, parecía no sentir nada en absoluto y no se 
defendió. Solo se puso de pie a trompicones y sacó algo de su bolsillo. 
 
Era el mechero plateado que nunca dejó en su bolsillo, en la palma de su mano, 
reflejando la luz blanca plateada del sol. Chu Feng desenroscó rápidamente la 
tapa trasera y sacó una pequeña jeringa del interior. 
 
La jeringa tenía solo unos pocos milímetros de grosor, la longitud de su dedo 
meñique, y estaba llena de un líquido transparente. 
 
Miró a Luo ZhouZhou con determinación, y mientras lo sacudían varios golpes 
consecutivos, se clavó la aguja constantemente en el costado de su cuello.