Capítulo 13

: Eres un cabrón 
 
Chu Feng, que se había apoyado en su escritorio, se enderezó ante su comentario 
y preguntó: "¿Qué te hace pensar que esos moretones ocurrieron después de su 
muerte?" 
 
Luo ZhouZhou se quedó momentáneamente sin habla. 
 
Cuando todavía estaba en la tribu, el jefe les había enseñado mucho a los jóvenes 
vampiros sobre el cuerpo y la sangre humanos. Entonces, la primera vez que vio 
los moretones, pudo identificar exactamente cuándo se hicieron, según su color y 
el tamaño de las manchas sangrantes. Pero no podía decirle a Chu Feng el origen 
de este conocimiento, ni podía decir que era el juicio instintivo de un vampiro. 
 
Chu Feng miró a Luo ZhouZhou, esperando que respondiera. 
 
Cuando una persona moría, la sangre se coagulaba sin dejar marcas. Los 
hematomas en estos cuerpos, que nadie pensaría que fueron causados después de 
la muerte, se atribuyeron tácitamente a una lucha con el asesino antes de la 
muerte. 
 
Además, el asesino solo dejaría la escena del crimen rápidamente si estuvieran 
muertos, entonces, ¿por qué se molestarían en dejar rastros? 
 
Luo ZhouZhou, que estaba mirando a Chu Feng con sus ojos redondos, lamentó 
en su corazón por qué dijo eso. Luo ZhouZhou todavía fue derrotado por la 
mirada aguda de Chu Feng, "Es solo que ... puedo decirlo". Caminó rígidamente 
alrededor del escritorio y señaló con el dedo los moretones en la proyección, 
"Mira, esto, esto y esto también, todos se hicieron después de la muerte". 
 
"¿Está seguro?" Había sospecha en la voz de Chu Feng. 
 
Como un vampiro al que los humanos interrogaban, Luo ZhouZhou se sintió 
instantáneamente un poco molesto. Dijo indignado: "Por supuesto que estoy 
seguro, he aprendido muy bien este conocimiento, y el jefe del clan me alababa a 
menudo". 
 
Chu Feng ignoró automáticamente al jefe del clan en su respuesta y asintió con la 
cabeza: "De eso se trata la genética de la sangre, probablemente tengas razón". 
 
"No es ciencia genética de la sangre, son las palabras del jefe del clan". Luo 
ZhouZhou se molestó aún más, "Y no es imposible, es absolutamente cierto, que 
el hematoma fue causado dentro de los cinco minutos posteriores a la muerte de 
la 
persona". 
 
¿Era la ciencia genética de la sangre humana tan buena como la del jefe de su 
clan? Era un vampiro legendario que había chupado la sangre de innumerables 
personas, había sido quemado por antorchas y atravesado por cruces sin morir. 
 
"Bueno, es impresionante entonces. Entonces, ¿puede decirme cómo usó el 
conocimiento transmitido por el jefe para asegurarse de que los moretones en 
estos muertos fueron causados después de la muerte? " Chu Feng preguntó con 
seriedad. 
 
"Por el fenómeno de Alinor". Dijo Luo ZhouZhou. Al ver el rostro desconcertado 
de Chu Feng, explicó: "Alinor es un tonto muy famoso, un miembro del clan de 
nuestra tribu, pero también es muy cruel, porque él, mientras busca comida, lo 
matará y luego dejará marcas en la comida. después." 
 
Chu Feng se quedó sin palabras. 
 
"Al principio, no sabíamos que lo había hecho, pero luego el gremio de nuestra 
tribu encontró a Alinor, siguiendo los rastros dejados por la comida muerta, y lo 
mató. Lo perforaron con una cruz y lo clavaron en un sarcófago, y lo enterraron 
profundamente en el suelo ... "Luo ZhouZhou dijo todo de una vez, luego se dio 
cuenta de que había dicho demasiado, se calló abruptamente y miró a Chu Feng 
en un poco de pánico. 
 
"Entonces, ¿lo que estás diciendo es que este hematoma, el fenómeno de Alinor, 
fue causado por ... tu gente?" Chu Feng preguntó con cierta dificultad. No 
entendía por qué seguía con esta absurda conversación. 
 
Tal vez fue porque la mirada de Luo ZhouZhou era tan seria que casi lo creyó 
por un momento. También podría ser que el pequeño Omega estuviera 
bloqueando la proyección, su rostro y la parte superior del cuerpo estaban 
salpicados de luces y sombras, y solo se podían ver sus ojos grandes y claros. 
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar decir: "No es causado por nuestra tribu, es este 
tipo de hematoma que se produce unos minutos después de la muerte, se llama 
Alinor. No se nota la diferencia, pero para nosotros, no se parece en nada a las 
marcas que se hacen antes de la muerte ". 
 
Es el instinto de un vampiro buscar sangre fresca. Luo ZhouZhou agregó en su 
mente. 
"Bueno, entonces iré y haré que lo revisen nuevamente para averiguar cuándo se 
formaron esos moretones". Chu Feng reaccionó con un tono ligeramente 
lánguido. Luego miró el terminal en su muñeca y dijo: "Se está haciendo tarde, te 
llevaré a casa primero". 
 
Después de eso, volvió a su escritorio para apagar el retroproyector. 
 
Luo ZhouZhou sabía que no vería a Chen SiHan hoy, por lo que caminó 
obedientemente hacia la puerta de la habitación y esperó en silencio. Después de 
cerrar la puerta, caminaron por el largo pasillo, pasando puertas una tras otra, 
hacia el vestíbulo. Tan pronto como llegaron a la esquina, escucharon el llanto de 
una mujer, largo y desgarrador, como el dolor de un animal. 
 
Luo ZhouZhou entró al vestíbulo y vio a una mujer de mediana edad sentada en 
un banco, con los ojos cerrados y la cabeza apoyada en el hombre a su lado. Su 
boca estaba abierta y estaba jadeando por aire, y sus ojos estaban cerrados pero 
estaba llorando. 
 
Al ver a Chu Feng, los dos policías se pusieron de pie y tomaron la iniciativa de 
explicar: "Los padres de la víctima de Omega, que acaban de ver al difunto, están 
teniendo dificultades para aceptar la situación". 
 
Chu Feng continuó caminando sin mirar hacia otro lado, pero Luo ZhouZhou se 
detuvo detrás de él. Se quedó mirando el rostro de la mujer, que se parecía al de 
una de las víctimas, y de repente habló, susurrando: "Lo están investigando y 
atraparán a Alinor". 
 
La mujer permaneció inmóvil con los ojos cerrados, pero su esposo miró a Luo 
ZhouZhou. Aunque no entendía qué era Alinor, sabía que el joven, que parecía 
hermoso y noble, hablaba con buenas intenciones. Así que logró esbozar una 
sonrisa y el hombre susurró: "Gracias". 
 
Luo ZhouZhou volvió a sacar los dos dulces de su bolsillo y los extendió sobre 
su palma. Se guardó el de arándanos en el bolsillo, dio dos pasos hacia adelante y 
colocó suavemente el naranja en el banco junto a la mujer. 
 
Chu Feng se paró en la entrada del salón, mirándolos en silencio, con una mirada 
complicada, sin saber qué pensar. 
 
Después de todo esto, Luo ZhouZhou corrió hacia la puerta en unos pocos pasos 
y le dijo: "Vamos". 
Chu Feng, sin embargo, permaneció de pie allí y de repente le dijo a un oficial de 
policía: "Llame al Departamento de Medicina Forense para hacer otra autopsia". 
Después de pensarlo, dijo: "Dígale al jefe del departamento forense que se 
comunique conmigo y le contaré los detalles yo mismo". 
 
"Sí, señor." Respondió el policía. 
 
La camioneta militar condujo por la calle y llegó rápidamente al puesto de 
control. A pesar de que llevaba una terminal de identificación y que Chu Feng 
estaba sentado a su lado, Luo ZhouZhou no pudo evitar sentarse con la espalda 
recta por el nerviosismo. 
 
Se sintió aliviado de haber atravesado el puesto de control sin obstáculos, miró 
por el espejo retrovisor frente a él y se topó con otro par de ojos. Chu Feng lo 
miró a los ojos con descaro y no mostró ninguna intención de apartarse de su 
mirada, e incluso siguió mirándolo por el espejo retrovisor. 
 
Luo ZhouZhou, un poco sin aliento y un poco inexplicablemente alarmado, 
simplemente giró la cabeza para mirar por la ventana del auto. 
 
Ninguno de los dos habló durante el resto del viaje, mientras el SUV aceleraba 
por la amplia Avenida Aleisha, acercándose cada vez más al área de la villa. 
 
En el ligero golpe, Luo ZhouZhou no pudo evitar mirar subrepticiamente en el 
espejo retrovisor nuevamente, mientras que Chu Feng parecía tener un 
sentimiento, y en este momento también levantó los ojos para mirar hacia arriba, 
y sus ojos se encontraron una vez más. 
 
Luo ZhouZhou: !!! 
 
Luo ZhouZhou rápidamente se volvió hacia un lado, frente a la ventana del auto, 
y le dio la espalda a Chu Feng. 
 
Chu Feng miró al frente, pero la esquina ligeramente levantada de sus labios 
mostraba que estaba relajado y feliz. 
 
Cuando el automóvil entró por la puerta principal del área de la villa y se detuvo 
no lejos de la residencia del general, Chu Feng le dijo a Luo ZhouZhou, quien 
todavía 
miraba de reojo por la ventana: "¿No vas a salir? ¿Quieres que te lleve de regreso 
a la comisaría de policía o quieres que me siga a casa? 
 
Luo ZhouZhou acaba de darse cuenta de que había llegado, "No es necesario". Se 
desabrochó el cinturón de seguridad con la cara seria, luego abrió la puerta y 
saltó. 
 
Chu Feng lo miró con ambas manos en el volante y dijo: "Te ves tan infeliz que 
pensé que no podrías soportar dejarme. Incluso estaba considerando si te llevaría 
lejos ". 
 
Luo ZhouZhou, enojado, cerró la puerta del auto, miró a Chu Feng a través de la 
ventana y pensó en qué decir a cambio. Algo tan agudo que dejaría a uno sin 
palabras e incapaz de replicar más. 
 
Luego vio la sonrisa de Chu Feng. 
 
La sonrisa de Chu Feng era diferente a la de los demás, le llegaba al fondo de los 
ojos y luego se ondulaba como olas de agua. No apareció en su rostro hasta que 
sus ojos ya no pudieron sostenerlo. Su rostro, que siempre había tenido una 
expresión indiferente, de repente se volvió vívido y feliz, tan hermoso que los 
latidos del corazón de Luo ZhouZhou se aceleraron instantáneamente. 
 
Olvidó que estaba buscando una refutación y se limitó a mirarlo a través de la 
ventana abierta del auto. La sonrisa de Chu Feng no pudo evitar profundizarse 
mientras lo miraba. 
 
La cara de Luo ZhouZhou se calentó cuando la ventana se levantó lentamente y 
volvió en sí. 
 
El vehículo todoterreno militar también emitió sonidos y aceleró con un rugido. 
 
Luo ZhouZhou vio cómo la camioneta desaparecía de la vista antes de regresar a 
la villa. Cruzó el patio delantero con césped de la residencia del general, subió a 
los escalones de mármol blanco y abrió la puerta que tenía delante. 
 
Luego vio a Luo Pei sentado en el sofá del vestíbulo, con el rostro lleno de ira. 
 
"General." Luo ZhouZhou vaciló un poco y se adelantó para saludarlo. Estaba un 
poco sorprendido de que Luo Pei no descansara ahora, ya que generalmente se 
acostaba a las 9:00 pm. Era muy puntual. 
 
Pero cuando vio su rostro y los ojos de Linda, cubiertos de lágrimas, comprendió 
por qué seguía en la sala tan tarde. Después de todo, podía sermonearlo 
incansablemente, como si fuera un generador. 
 
"¿Dónde has estado todo este tiempo cuando tú y Chen WenZhou deberían haber 
ido a casa después de la cena?" Luo Pei preguntó: "¿Y quién era el hombre que te 
acaba de traer de regreso?" 
 
Iba de camino al piso de arriba y miró hacia afuera cuando escuchó un ruido del 
exterior. En la oscuridad, solo vio a Luo ZhouZhou y un automóvil, pero no pudo 
leer la matrícula. 
 
Luo ZhouZhou sabía claramente que no se le permitía estar con Chu Feng, por lo 
que mantuvo la boca cerrada y no dijo una palabra. 
 
Luo Pei miró a su esposa y dijo: "Sube, quiero hablar con él". "Entonces no lo 
castigues demasiado", suplicó Linda. 
Luo Pei suspiró, "Es mi hijo y es un Omega, ¿de qué otra manera puedo 
castigarlo? Tú, sube." 
 
Linda, que siempre había obedecido las órdenes de su marido, le dio a Luo 
ZhouZhou una mirada preocupada y pasó junto a él en las escaleras. 
 
"Siéntate." Luo Pei hizo un gesto hacia el sofá, con un tono tranquilo. 
 
Luo ZhouZhou estaba preparado para soportar una perorata, pero Luo Pei era 
inusualmente gentil. Se sorprendió y se sentó. 
 
"¿Qué hiciste hoy que hizo que Chen WenZhou se negara a verte de nuevo en el 
futuro?" Preguntó Luo Pei. 
 
Luo ZhouZhou preguntó sin comprender: "¿Quién es Chen WenZhou?" 
 
"¿El Alfa con el que te reuniste hoy, acaba de cenar contigo y no puedes recordar 
quién es?" Luo Pei no pudo evitar levantar la voz. 
 
Luo ZhouZhou finalmente recordó y dijo: "Oh, sí, su nombre es Chen 
WenZhou". 
 
Las venas de la frente de Luo Pei se contrajeron, y resistió la tentación de 
enojarse y 
preguntó: "¿No prometiste ir a una cita a ciegas como es debido? ¿Por qué te 
rechazó de repente? " 
 
Luo ZhouZhou lo miró inocentemente y dijo: "Tienes que preguntarle a Chen 
WenZhou sobre esto, pero si me preguntas, ¿cómo puedo saberlo?" 
 
"Él no lo dirá, por eso vine a preguntarte". Luo Pei de repente se sintió frustrado 
y dijo: "Zhou Zhou, Chen WenZhou es el Alfa que elegí y creo que es el más 
adecuado para ti, pero lo arruinaste". 
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza y dijo: "Su olor corporal era muy desagradable, 
pero lo aguanté sin mostrar groseramente mi disgusto, así que no debería ser mi 
problema. Pero no sabía que estaba en una cita a ciegas, así que pensé que 
estabas buscando un ayuda de cámara para mí ". 
 
Luo Pei miró fijamente a Luo ZhouZhou, incapaz de decir una palabra. 
 
Luo ZhouZhou vaciló y agregó: "General, hoy lo perdonaré porque no nos 
comunicamos bien. Pero no puedo tener más citas a ciegas en el futuro; No 
puedo estar con esa gente ". Sintiendo que esto era inapropiado, agregó: "Por 
supuesto, puedo estar con alguien, pero solo con una persona". 
 
Se refería a Chen SiHan. 
 
Luo Pei se estremeció por un momento y preguntó: "¿Es la persona de la que 
estás hablando el que te trajo a casa esta noche? ¿Quién es él?" 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, "No es el tipo que me envió de regreso, es un 
dolor en el trasero". 
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, la sonrisa de Chu Feng 
apareció frente a sus ojos cuando se fue, y los dulces en su bolsillo se volvieron 
particularmente pesados. Cambió de opinión y dijo: "No es realmente una 
molestia, es solo un amigo". 
 
Después de decir esto, Luo ZhouZhou se calló de repente. Amigo, que amigo? 
La palabra "amigo" no era familiar para Luo ZhouZhou, quien había sido un 
solitario desde que dejó al patriarca y el lugar donde pasó sus años de formación. 
Alquiló un pequeño y humilde loft en un área de plebeyos y salió de casa 
temprano en la 
mañana y regresó a casa tarde en la noche en busca de su pareja. 
 
Todos los días, se sentaba tranquilamente en un banco al lado de la calle, 
escuchando la música de los artistas callejeros y viendo a la gente ir y venir. 
Parecía que toda la felicidad, la tristeza y el ajetreo del mundo no tenían nada que 
ver con él, excepto por la única creencia que le hacía sentir una conexión con el 
mundo. 
 
No sabía por qué acababa de decir la palabra "amigo" con tanta suavidad y 
naturalidad. 
 
Luo Pei dejó de decir algo más y miró el té negro en su mano, sus pestañas 
bloqueando sus ojos. 
 
Justo cuando Luo ZhouZhou pensó que se había quedado dormido, de repente 
dijo: "Zhou Zhou, papá te ha dicho varias veces que no puedo protegerte para 
siempre. Los días pacíficos actuales son cada vez más cortos, y puede encontrar 
dificultades sin precedentes, y todo lo que tiene se perderá. Papá sabe que nunca 
quisiste un Alfa, pero Zhou Zhou, si papá se ha ido, ¿quién te protegerá? 
 
Por primera vez, Luo Pei le habló a Luo ZhouZhou con tanta calma, sin 
despotricar ni enojar, solo cansancio y tristeza. 
 
"General, ¿le pasó algo?" A pesar de que Luo ZhouZhou tardó en notar su 
comportamiento inusual, todavía lo notó. 
 
Poco tiempo después, Luo Pei levantó la mano y acarició su cabello un par de 
veces. Luo ZhouZhou reflexivamente comenzó a girar la cabeza, pero de repente 
recordó al jefe del clan y dejó de moverse. 
 
Al jefe también le encantaba acariciar suavemente su cabeza con sus manos frías 
y, extrañamente, no quería evitar las acciones de Luo Pei. 
 
Luo Pei retiró la mano y, cuando volvió a mirar hacia arriba, la emoción 
desapareció de sus ojos y volvió a su habitual apariencia digna. 
 
"Estoy bien, solo tienes que mantener las manos quietas y no volver a meterme 
en problemas". Dijo con rigidez: "En el instituto, también deberías estudiar más 
con Qi Fen, leer más y hacer más preguntas, ¿podría ignorar a la gente y 
alejarte?" 
Ante la mención de Qi Fen, su voz comenzó a sonar de nuevo, y subió las 
escaleras mientras hablaba, con la intención de dejar que Luo ZhouZhou se 
durmiera. Justo cuando Luo ZhouZhou se puso de pie, se volvió de nuevo y dijo: 
"He transferido algo de dinero a su terminal. Y ese alguien ... tráelo de vuelta 
algún día para que me conozca ". 
 
Luo ZhouZhou: "... Oh" 
 
Después de regresar a su habitación, Luo ZhouZhou se acostó en la bañera y se 
preguntó cómo iba a conseguir a Chen SiHan y luego llevarlo a casa para 
mostrárselo a Luo Pei. El agua caliente era tan relajante que se estaba quedando 
dormido cuando la terminal junto a la bañera lo despertó de su ensoñación con un 
pitido . 
 
Con los brazos llenos de espuma, alcanzó la terminal y apareció una pantalla con 
una línea. 
 
ID54367: Volviendo a examinar el cuerpo ahora, y espero que tu Alinor me 
traiga suerte. 
 
No hace falta decir que este debe ser un mensaje de Chu Feng. 
 
El corazón de Luo ZhouZhou latía con fuerza, su sueño se fue volando mientras 
se sentaba en la bañera. Primero transfirió el dinero para la cena de esta noche, 
luego se devanó el cerebro en busca de una respuesta. 
 
Usó su teléfono celular en el mundo original no solo para verificar la hora, sino 
también para transferir dinero a los vendedores de sangre en el intercambio 
clandestino. Nadie se había puesto en contacto con él de esta manera, como una 
persona común que tenía amigos y conocidos. 
 
Luo ZhouZhou miró el mensaje repetidamente, sintiéndose un poco feliz. 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, envió uno de regreso. 
Luo ZhouZhou: No es mi Alinor. Me comí el caramelo. El dinero ha sido 
transferido. 
 
Cuando Luo ZhouZhou terminó de enviarlo, lo leyó varias veces en su mente y 
de repente sintió lo seco que se veía. Si imaginas que estas palabras salen de la 
boca de Luo Pei, incluso podrías pensar que se sintieron arrogantemente 
provocativas. 
 
Lo pensó y envió otro. 
Luo ZhouZhou: El nombre de su terminal es muy bonito. 
 
Después de enviar, Luo ZhouZhou cerró su terminal con satisfacción y se subió 
de la bañera. 
 
No hubo respuesta de Chu Feng, pero a Luo ZhouZhou no le importó; 
simplemente estaba inmerso en la alegría de charlar por primera vez con su 
comunicador. Enrolló la manta debajo de la cama, se metió y se durmió feliz. 
 
Al día siguiente, tan pronto como Luo ZhouZhou ingresó al instituto, Qi Fen lo 
asignó para entregar materiales. Caminó por los diferentes laboratorios, 
entregando los materiales a los diversos investigadores, sin molestarse en 
detenerse a tomar un trago de agua. 
 
Cuando salió del baño, se encontró con Lin Fan, que se estaba lavando las 
manos, con una gran caja de cartón a sus pies, y obviamente también estaba 
ocupado. 
 
"¿Cómo estuvo anoche?" Lin Fan le preguntó a Luo ZhouZhou, quien se estaba 
lavando las manos junto a él, en voz baja. Al ver que parecía un poco 
confundido, Lin Fan dijo: "¿No dijiste que ibas a ver al Sheriff Chen?" 
 
"Oh, Sheriff Chen, no lo he visto", respondió Luo ZhouZhou mientras apretó su 
desinfectante de manos. Sonaba un poco arrepentido, pero no demasiado triste. 
 
Lin Fan se sintió decepcionado al escuchar: "¿Así que ayer te disfrazaste para 
nada y te fuiste a casa cuando llegaste a la estación de policía sin ver a nadie?" 
 
"No, primero cené con un Alfa en Aleisha y fui a Bayard solo después de la 
cena", dijo Luo ZhouZhou. 
 
Lin Fan dijo: "¿Cenaste con otro Alfa antes de ir?" 
 
Luo ZhouZhou asintió, frotando la espuma de sus manos. 
 
"¿Entonces no vio al Sheriff Chen, y el Alfa con el que cenó lo llevó a casa?" Lin 
Fan no pudo evitar preguntar de nuevo. 
 
Luo ZhouZhou dijo: "No, fue otro quien me llevó a casa". 
 
Lin Fan era muy consciente de que la esquina del labio de Luo ZhouZhou se 
curvó cuando habló de esta otra persona. Luo ZhouZhou se secó las manos 
tirando de una toalla de papel y le dijo a Lin Fan: "Continuaré con la entrega". 
Tiró la toalla de papel a la basura, recogió los archivos y salió. Fue tras el Sheriff 
Chen, pero cenó con otro Alfa y fue enviado a casa por un tercer Alfa. 
 
Lin Fan miró su espalda en estado de shock y murmuró después de un largo rato, 
"Escupido".