Capítulo 56

: Por favor protege a Zhou Zhou 
 
Se detuvo de repente y miró la residencia del general. La residencia del General 
estaba oculta en la oscuridad, con solo una habitación en el segundo piso 
brillando de color rojo anaranjado. La ventana estaba abierta y había dos 
personas de pie allí, mirándolo. 
 
Luo ZhouZhou sabía que eran Luo Pei y Linda. 
 
Al verlo detenerse y darse la vuelta para mirar el área de la villa, el hombre de la 
ventana se retiró y corrió la cortina. Mayordomo Li se adelantó y, al darse cuenta 
de que el joven no lo seguía, se dio la vuelta. 
 
"Joven Maestro, ¿qué pasa?" 
 
"¿Sabes por qué el general de repente me pidió que me quedara con Chu Feng?" 
 
El mayordomo Li todavía no tenía ninguna expresión y dijo rotundamente: 
"Joven maestro, no piense demasiado, el general simplemente no confía en que 
otros lo cuiden, Chu Feng está con él en el ejército y es un general, entonces 
pensó que no te trataría mal, por eso te permitió quedarte con él ". 
 
Luo ZhouZhou preguntó vacilante: "¿Entonces es cierto que no le ha pasado nada 
al general?" 
 
"Sí." Butler Li respondió, mirándolo directamente. 
 
Luo ZhouZhou no se tranquilizó por sus palabras, pero caminó hacia adelante 
con la cabeza enterrada en la preocupación. El mayordomo Li estaba detrás de él, 
mirándole la espalda y suspiró suavemente. 
 
Un taxi se detuvo en la parada del autobús y Luo ZhouZhou esperó a que Butler 
Li pusiera la maleta en el maletero antes de subir al taxi con Precious y las dos 
tortugas en sus brazos. 
 
"Adiós, Mayordomo Li". Luo ZhouZhou saludó a través de la ventana de la 
cabina. "Joven Maestro, cuídate". Mayordomo Li le hizo una reverencia. 
Luo ZhouZhou le dio al conductor la dirección, y no fue hasta que estuvieron 
casi en 
Chu Feng que recordó que no se lo había dicho. Poco tiempo después se 
despidieron y se separaron, pero se volverían a encontrar muy pronto. Me 
pregunto si se sorprenderá. 
 
El taxi se detuvo frente al vecindario y el conductor ayudó a Luo ZhouZhou a 
salir con la maleta y se fue. Luo ZhouZhou colocó cuidadosamente a Precious y 
la caja de las tortugas en la parte superior de la maleta, y comenzó a llamar a la 
terminal de Chu Feng. 
 
La voz de Chu Feng llegó al otro extremo de la terminal después de algunos 
tonos, "Zhou Zhou, ¿todavía no estás descansando?" 
 
"Aún no." 
 
"¿Entonces, qué estás haciendo?" "Estoy abajo en tu casa". 
"¿Eh?" Chu Feng no pareció entender lo que quería decir. 
 
Entonces Luo ZhouZhou repitió: "Estoy abajo en tu casa ahora mismo". 
 
Hubo un silencio en la terminal durante unos segundos, y luego hubo un ruido, 
como si se hubiera topado con algo a toda prisa. Chu Feng dijo brevemente: 
"Quédate donde estás y espera a que baje". 
 
Después de colgar la terminal, Luo ZhouZhou recogió a Precious y la caja de las 
tortugas y se quedó en silencio junto a la maleta grande. La noche era fría, el aire 
exhalado era blanco, la calle estaba vacía de peatones y solo pasaban unos pocos 
autos. 
 
Big Crow y Little Crow fueron despertados de su hibernación y se movieron 
inquietos en su caja. Luo ZhouZhou consoló a las tortugas: "No tengan miedo, 
vamos a la casa de Chu Feng y ustedes también lo conocen. Puedes volver a 
dormir después de que lleguemos ". 
 
Unos minutos después, unos pasos apresurados vinieron del edificio. Luo 
ZhouZhou miró hacia arriba y vio a Chu Feng, vestido con un solo abrigo, 
corriendo hacia la puerta principal en la calle del vecindario bordeada de árboles. 
Chu Feng también vio a Luo ZhouZhou, Precious en sus brazos, la caja de las 
tortugas en sus manos y una maleta grande a sus pies. Pero cuando se detuvo 
frente a Luo ZhouZhou, no hizo ninguna pregunta y su expresión no se veía 
diferente en absoluto. Simplemente extendió la mano, lo tomó del brazo, le dio 
unas palmaditas en la espalda y dijo: "Vamos, vámonos a casa". 
 
Luego tomó la maleta con una mano, sostuvo la de Luo ZhouZhou con la otra y 
caminó hacia el vecindario. 
 
Una vez dentro de la casa, Chu Feng subió la temperatura, se quitó el abrigo y la 
bufanda de Luo ZhouZhou y los colgó en el perchero. 
 
Se tocó la cara y dijo: "Afortunadamente, no hace mucho frío". Luego llevó la 
maleta grande al dormitorio principal y preguntó: "Zhou Zhou, ¿te quedarás en 
esta habitación?" 
 
Luo ZhouZhou lo siguió, encontró la habitación en la que había dormido la 
última vez y preguntó: "¿Es esta tu habitación? Quiero quedarme contigo." 
 
Chu Feng abrió la maleta, sacó la ropa de Luo ZhouZhou y la colocó sobre la 
cama, respondiendo: "Sí, esta es mi habitación". 
 
Después de sacar toda la ropa de la maleta, abrió la puerta lateral del armario. La 
luz del interior se encendió instantáneamente y el gran armario estaba vacío, con 
solo una pequeña sección de ropa, zapatos y sombreros a la derecha y todo el 
lado izquierdo sin usar. 
 
Chu Feng colgó su ropa en el lado izquierdo, y Luo ZhouZhou de repente dijo: 
"Ponlos uno al lado del otro". 
 
"¿Qué?" Chu Feng detuvo lo que estaba haciendo. 
 
Luo ZhouZhou señaló la ropa y repitió: "Junta nuestra ropa". 
 
Chu Feng se rió y dijo: "Está bien, uno al lado del otro". Luego colgó toda la 
ropa de Luo ZhouZhou a la derecha, junto a la suya. 
 
Sacudiendo uno de sus abrigos, preguntó, sonando casual, "Zhou Zhou, ¿el 
general Luo sabe que estás aquí conmigo?" 
 
Al escucharlo preguntar al respecto, Luo ZhouZhou respondió, un poco 
emocionado y 
confundido: "Él es quien me pidió que fuera a verte". Chu Feng hizo una 
sacudida repentina, "Oh, ¿por qué?" 
"Fue al cuartel militar para ayudarlos a investigar algo, así que me pidió que 
fuera a vivir contigo para que nadie me molestara". 
 
Después de que Luo ZhouZhou terminó, frunció los labios y le preguntó a Chu 
Feng: "¿Es cierto lo que dijo? Sentí como si hubiera algo que no me estaban 
diciendo ". 
 
Chu Feng enderezó los zapatos de Luo ZhouZhou y casualmente dijo: "Es cierto, 
acabo de recordar cuando dijiste eso. No te preocupes, tu padre llegará pronto a 
casa ". 
 
Con la garantía de Chu Feng, Luo ZhouZhou estaba completamente aliviado y 
parecía relajado. Voló de regreso a la sala de estar, llevó a Precious adentro y lo 
puso en la cama. 
 
Luo ZhouZhou sacó al Big Crow y al Little Crow de su caja y le preguntó a Chu 
Feng: "Necesitan dormir, ¿puedes encontrar una caja de cartón más grande para 
mí?" 
 
Chu Feng estaba en la cocina con dos naranjas, exprimiéndole jugo, así que dejó 
lo que estaba haciendo y comenzó a buscar en las cajas. Su casa estaba tan vacía 
que podía ver la parte superior de todo, y en unos pocos intentos, había revisado 
todos los lugares de almacenamiento, pero no pudo encontrar ninguna caja. 
 
"Entonces déjelos pasar la noche en su caja, y mañana iré a comprar una pecera". 
Dijo Luo ZhouZhou, en cuclillas junto a las tortugas. 
 
Chu Feng se puso de pie y pensó por un rato más, y de repente dijo: "Aquí". 
 
Rápidamente abrió la puerta del estudio, sacó algunas cosas de la estantería y las 
llevó a la sala de estar. 
 
"Usa esto para hacer su nido". Le mostró a Luo ZhouZhou el objeto en su mano. 
 
Se trataba de un recipiente redondo de cristal transparente, con numerosas formas 
prismáticas en el exterior, muy bonito, y una base debajo, que lo hacía parecer un 
trofeo. 
Luo ZhouZhou lo levantó para examinarlo cuidadosamente y preguntó: "¿Qué es 
esto? Es muy hermoso." 
 
"Es solo un adorno. No tiene mucho uso, solo haz un nido para tus tortugas ", 
dijo Chu Feng. 
 
"Sí, este nido es mucho más hermoso que la antigua pecera". Luo ZhouZhou 
puso la copa de cristal junto a la máquina grúa. 
 
Chu Feng sacó dos toallas nuevas del gabinete, las extendió en la taza de cristal y 
se puso en cuclillas junto a Luo ZhouZhou, mirando la taza con él. 
 
Después de probar la temperatura en el fondo de las tazas, Chu Feng dijo: 
"Usemos las toallas por hoy, y mañana iré al río para buscar arena fina, para que 
estén más calientes". 
 
Luo ZhouZhou colocó con cuidado a las dos tortugas y asintió con la cabeza: 
"Está bien, mañana iré contigo al río". 
 
Chu Feng miró la hora y dijo: "Es tarde y tuviste un día agotador, ve a darte un 
baño y vete a la cama". 
 
"Está bien, vete a la cama temprano también". Luo ZhouZhou bostezó, con 
lágrimas en las esquinas de sus ojos, "¿Dónde dormirás? ¿En el sofá?" 
 
"Bueno, la cama de la habitación de invitados no está hecha, así que hoy me 
olvidaré de ella, dormiré en el sofá y haré la cama mañana", respondió Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou vaciló y dijo: "¿Por qué no te vas a dormir en la cama?" 
 
"¿Tú que tal?" Chu Feng preguntó despreocupadamente, jugando casualmente 
con las dos tortugas. 
 
"Podemos dormir juntos en la cama". 
 
La mano de Chu Feng se detuvo y perdió la sonrisa, "Qué tontería decir". Frotó 
la cabeza de Luo ZhouZhou y le instó: "Ve a bañarte y vete a la cama, estoy 
cansado y quiero descansar temprano". 
 
"Okey." Luo ZhouZhou se levantó y volvió al dormitorio para bañarse y 
acostarse. Después de dos pasos, se detuvo en su lugar nuevamente y miró a Chu 
Feng sin 
moverse. 
 
"¿Qué ocurre?" Preguntó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou se rascó la cara y miró hacia otro lado sin responder. Chu Feng lo 
pensó y dijo: "Buenas noches, Zhou Zhou". 
Luo ZhouZhou retiró la mano y miró, "Eso no parece ser suficiente". 
 
"¿Qué sería suficiente?" La voz de Chu Feng tenía una sonrisa mientras se 
levantaba y avanzaba dos pasos, deteniéndose frente a él. Luo ZhouZhou 
extendió la mano de nuevo y comenzó a rascarse la cara, pero se detuvo y bajó la 
mano. 
 
"Creo que tenemos que añadir un beso de buenas noches", dijo Luo ZhouZhou. 
"¿Falta un beso de buenas noches?" 
Luo ZhouZhou sintió que su mirada estaba un poco caliente y de repente se sintió 
avergonzado. Mirando hacia un lado, susurró: "Dos también está bien". 
 
Chu Feng se rió suavemente, levantó la barbilla y tiernamente tocó sus labios 
juntos. Se detuvo allí por un momento, luego se separó lentamente, "Ahí, ahora 
puedes irte a la cama". 
 
"¿No hay otro?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng puso sus frentes uno contra el otro y susurró: "Solo puede haber un 
beso de buenas noches". 
 
"¿Y se le debe el otro?" "Sí, te debo una". 
Cuando Luo ZhouZhou regresó a su habitación, el rostro de Chu Feng se hundió. 
Después de sentarse en el sofá, sumido en sus pensamientos, bajó las escaleras 
que conducían a la azotea y subió. Mientras subía las escaleras, caminó hasta el 
borde de la azotea, se apoyó contra la cerca de vidrio y comenzó a marcar en su 
terminal. 
Era como si el otro lado lo hubiera estado esperando, el teléfono fue contestado 
tan pronto como sonó. 
 
"Chu Feng, este es Luo Pei", la voz de Luo Pei llegó desde el otro extremo de la 
terminal. 
 
Chu Feng no se anduvo con rodeos y fue directo al grano, preguntando con voz 
profunda: "General Luo, ¿qué te pasó?" 
 
Luo Pei dijo: "Mi terminal está intervenida y estoy usando un bloqueador de 
señal, pero solo se demorará unos diez minutos". 
 
"Explicar." 
 
"Seré arrestado y encarcelado, así que hice que Zhou Zhou fuera a tu casa". 
"¿Qué diablos pasó?" 
Luo Pei vaciló durante unos segundos y dijo con una ligera urgencia en su voz: 
"He descubierto un secreto, un secreto que podría derrocar a la Alianza Tylen. 
Quieren arrestarme y obligarme a entregar las pruebas que tengo en la mano ". 
 
"No hay nadie más que pueda arrestarlo, ¿qué gran secreto conoció y qué 
evidencia obtuvo que sea suficiente para amenazarlo?" 
 
Luo Pei dijo: "No preguntes, no puedo decirte". 
 
Chu Feng se burló y dijo: "General Luo, si intenta salvar su vida manteniendo un 
secreto, algo sucederá tarde o temprano". 
 
"Pero no hay otra forma de hacerlo". La voz de Luo Pei era muy baja, "La buena 
noticia es que mientras no se la entregue, no se atreverán a tocarme". 
 
Tienes otras formas. Sabes que he estado buscando pruebas ". Chu Feng dijo con 
voz profunda: "General Luo, si no soplas las nubes oscuras, siempre te dominará 
el miedo". 
 
"No me atrevo y no puedo ... no importa si me pasa algo, pero ¿qué pasa con 
Zhou Zhou y Linda?" Luo Pei parecía haberse atragantado. 
 
Chu Feng sostuvo la terminal, miró las luces en la distancia y no habló. 
Luo Pei se calmó y luego dijo: "Si Zhou Zhou pregunta, no se lo digas y ocúltalo 
el mayor tiempo posible. Chu Feng, mi única preocupación ahora es que atrapen 
a Zhou Zhou para chantajearme, pero mientras lo protejas, te diré lo que sé sobre 
la causa de la muerte de tus veintiocho camaradas ... " 
 
Chu Feng interrumpió las palabras de Luo Pei y dijo: "General Luo, también lo 
haré breve. Primero, incluso si no ofreces un trato, haré todo lo que pueda para 
proteger a Zhou Zhou. En segundo lugar, la causa de la muerte de mi camarada 
no necesita sus pistas, probablemente ya las conozca ". 
 
"Entonces, por favor protege a Zhou Zhou—" La voz de Luo Pei se cortó antes 
de que pudiera terminar su oración, solo se escuchó un pitido. 
 
Aparentemente, el tiempo de interferencia de la señal terminó y la llamada se 
cortó automáticamente. 
 
Chu Feng se quedó de pie un rato más, pegó un caramelo y se lo tiró a la boca, 
mirando en silencio la distancia en la fría noche. Fue solo cuando el dobladillo de 
su ropa se mojó un poco con la niebla que abrió el pasaje de la azotea y regresó a 
su habitación. 
 
En la noche, todo estaba en silencio, y el sonido de los autos que pasaban se 
podía escuchar en la calle distante. 
 
La puerta del dormitorio se abrió suavemente y Luo ZhouZhou, vestido con una 
bata marrón con un oso y sosteniendo a Precious en sus brazos, salió con 
cuidado. A la luz de la farola que se filtraba en la habitación, vio a Chu Feng 
acostado en el sofá con una manta entre el pecho y el estómago, como si 
estuviera dormido. 
 
Se acercó de puntillas al borde del sofá y se detuvo, luego se puso en cuclillas 
lentamente y colocó la oreja sobre el pecho de Chu Feng. El sonido de los latidos 
de su corazón era tranquilo y fuerte, como el de su dueño. 
 
Luo ZhouZhou escuchó por un momento, exhaló un tranquilizador suspiro de 
alivio, abrazó a Precious y se acostó suavemente en la alfombra de felpa frente al 
sofá, acurrucándose. 
 
"Zhou Zhou", la repentina llamada de Chu Feng rompió el silencio. 
Luo ZhouZhou inmediatamente lo miró y preguntó con aprensión: "¿Te 
desperté?" 
 
"No, yo tampoco dormía todavía". Chu Feng se sentó y preguntó: "¿Qué pasa? 
¿Le tienes miedo a la oscuridad cuando duermes solo? " 
 
"Realmente no." Luo ZhouZhou también se sentó con Precious en sus brazos. 
 
"Entonces, ¿por qué...?" Chu Feng de repente pensó en la forma en que escuchó 
los latidos de su propio corazón, y la oración terminó abruptamente, rompiéndose 
en su boca. 
 
Después de un momento de silencio, susurró: "Idiota". 
 
Chu Feng se levantó, agarró a Precious con una mano, sacó a Luo ZhouZhou de 
la alfombra con la otra y dijo: "Vuelve a la cama, hace frío aquí". 
 
Cuando Luo ZhouZhou intentó abrir la boca, Chu Feng agregó: "Me quedaré 
contigo". 
 
Unos momentos después, Chu Feng yacía de espaldas con una mano debajo de la 
cabeza y los ojos cerrados. Luo ZhouZhou estaba durmiendo en el lado interior 
de la cama, dando vueltas y vueltas para cambiar de posición. 
 
"¿No estás acostumbrado? Te has estado moviendo mucho ". Chu Feng habló de 
repente. 
 
El cuerpo de Luo ZhouZhou se puso rígido y dejó de moverse. 
 
Luego, fue envuelto en un abrazo cálido y sólido, y la voz de Chu Feng susurró 
por encima de su cabeza: "Ve a dormir, estoy aquí, pórtate bien". 
 
Luo ZhouZhou se vio instantáneamente rodeado por un aroma familiar, y los 
brazos alrededor de su cuerpo también lo tranquilizaron. Apoyó la cabeza en el 
pecho de Chu Feng y dejó escapar un largo bostezo. El último pensamiento que 
le vino a la mente fue que estaba bien no dormir debajo de la cama. 
 
Al día siguiente, cuando Luo ZhouZhou se despertó, apenas amanecía fuera de la 
ventana, alrededor de las seis o siete de la mañana. El cofre que había estado 
usando como almohada cómoda toda la noche había desaparecido y se había 
convertido en el suave vientre de Precious. Se dio la vuelta, sintiéndose perezoso, 
como si sus extremidades estuvieran empapadas en agua tibia y no quisiera 
moverse en absoluto. Sin embargo, pensando que tenía que ir a trabajar hoy, tuvo 
que obligarse a levantarse de la cama y sentarse derecho. 
Cuando se abrió la puerta del dormitorio, Chu Feng se paró en la puerta y 
preguntó: "¿Estás despierto? Ven a desayunar ". 
 
Luo ZhouZhou lo ignoró, sentado en el borde de la cama con los ojos mirando 
hacia arriba, algunos cabellos apagados volando sobre su cabeza, luciendo 
aturdido. 
 
Chu Feng entró, se inclinó y lo miró por un momento, luego chasqueó los dedos 
frente a sus ojos. 
 
Luo ZhouZhou lo miró lentamente como si acabara de recuperar los sentidos, 
arrastrara las palabras y dijo: "Dormiré diez minutos más. Llámame en diez 
minutos ". 
 
Después de decir eso, se cayó de espaldas sobre la cama y al instante se volvió a 
dormir. 
 
Chu Feng quedó atónito por unos segundos. Atónito, perdió la sonrisa. 
 
Puso los pies de Luo ZhouZhou, que aún colgaban de la cama, debajo de las 
sábanas, lo cubrió con la manta y luego salió de la habitación y cerró la puerta. 
Después de poner el desayuno en la mesa en la caja aislada, marcó en el terminal 
que tenía en la mano. 
 
Después de algunos tonos, una voz clara y fría habló: "Este es Qi Fen, 
quienquiera que seas, si no tienes algo serio que decir, estás muerto". 
 
"Director Qi, soy Chu Feng". 
 
Qi Fen hizo una pausa y preguntó: "¿Qué puedo hacer por ti?" "Quiero darle a 
Luo ZhouZhou unos días libres", dijo Chu Feng. 
"¿Por qué quiere tomarse una excedencia? ¿No le di un permiso de ausencia por 
esa lesión hace dos días? 
 
"La herida de su cuello ha sido tratada y no hay problema". 
 
"Entonces, ¿por qué necesita un permiso de ausencia? ¿Necesita psicoterapia? " 
Qi Fen dijo con frialdad. 
 
Chu Feng guardó silencio durante unos segundos y dijo: "Es posible que algo le 
haya 
sucedido al general Luo, tengo que proteger a Zhou Zhou durante los próximos 
días, me temo que puede estar en peligro". 
 
No hubo ningún sonido del lado de Qi Fen, y después de un tiempo, respondió: 
"Entiendo". Después de decir eso, colgó el terminal. 
 
Chu Feng miró hacia arriba y por la ventana. El cielo se estaba oscureciendo 
nuevamente en algún momento, como si fuera a llover. Iba de camino a la cocina, 
pero antes de que pudiera dar dos pasos, la terminal volvió a sonar. 
 
Miró el número, su expresión se congeló instantáneamente cuando se quedó 
inmóvil. Solo cuando el timbre casi había terminado fue al baño, se echó un poco 
de agua en la cara y apretó el botón para conectar con la cara llena de una 
emoción inexplicable. 
 
"Chu Feng, ¿qué estás haciendo?" Con su habitual sonrisa afable, Calgar 
apareció en la imagen 3D frente a él.