Capítulo 71

: Estamos todos juntos en esto. 
 
Luo ZhouZhou tuvo un sueño, en el que era solo un pequeño vampiro sentado 
con otros vampiros alrededor del patriarca, escuchando su historia. 
 
"Patriarca." Gritó afectuosamente. 
 
El patriarca extendió la mano, le dio unas palmaditas en la cabeza y dijo: "Zhou 
Zhou, adonde vayas en el futuro, recuerda que eres el mejor vampiro que puedes 
ser". 
 
La imagen cambió y volvió a estar en la oscuridad, con solo un poco de luz en la 
distancia. Caminó hacia la luz y siguió caminando y caminando, pero no pudo 
llegar a la salida. 
 
¿Y Chu Feng? ¿Dónde está Chu Feng? Buscó a Chu Feng en todas partes, pero 
no había nadie a su alrededor y se puso ansioso. Comenzó a correr, gritando de 
pánico por Chu Feng, como si fuera el único que quedaba en el mundo, en una 
oscuridad sin fin de soledad y desesperación. 
 
... 
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos con un sobresalto, mirando al techo y jadeando por 
respirar. 
 
Solo cuando su corazón que latía violentamente se calmó lentamente, volvió la 
cabeza y miró a su alrededor. Había paredes blancas, sábanas blancas y una bolsa 
intravenosa vacía colgando de un marco de metal al lado de la cama; obviamente 
estaba en una habitación de hospital. 
 
Lo último que recordó fue que de repente estaba inconsciente y que Qi Fen lo 
había llevado al hospital. 
 
Era una suite, no había nadie en la habitación, pero en un pequeño balcón 
separado, se podía escuchar una conversación susurrada de dos personas. 
Mientras estaba acostado, pudo decir que las voces sonaban como Qi Fen y Chu 
Feng. 
 
Su conversación no fue ruidosa, pero aún así llegó a los oídos de Luo ZhouZhou 
de forma intermitente. 
 
"... ¿Es esto cierto? Me gustaría volver a comprobarlo ". 
"Ya está mostrando los primeros síntomas de ..." "El análisis de sangre volvió ... 
y claramente ..." 
Luo ZhouZhou levantó la sábana, se levantó, se puso las zapatillas al lado de la 
cama y caminó hacia el balcón. Al escuchar sus pasos, la conversación en el 
balcón se detuvo abruptamente y Chu Feng entró apresuradamente. Fue seguido 
por Qi Fen, que tenía la cabeza gacha. 
 
"Zhou Zhou, ¿cuándo te despertaste?" Chu Feng preguntó en voz baja. 
 
Su rostro estaba muy pálido y sus ojos inyectados en sangre, Luo ZhouZhou 
inmediatamente miró detrás de él a Qi Fen y descubrió que su expresión también 
era muy desagradable. 
 
"¿Ustedes dos tuvieron una pelea?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng no respondió, pero dijo abruptamente: "Voy al baño". Luego salió 
apresuradamente por la puerta. Cuando llegó a la puerta, tropezó con algo, 
tropezó y se apresuró a agarrarse a la pared a su lado. Después de estabilizarse, 
siguió agarrándose a la pared y siguió caminando, como si todo su peso 
descansara sobre esa mano. 
 
"Ah ... no peleamos, solo discutimos algo". Qi Fen miró en la otra dirección. 
 
Luo ZhouZhou miró fijamente la puerta mientras Chu Feng se iba con tanta prisa 
que la puerta ni siquiera estaba cerrada. Después de un tiempo, se volvió hacia Qi 
Fen y le preguntó: "Director Qi, ¿tengo alguna enfermedad grave?" 
 
Qi Fen respondió rápidamente: "Qué tontería, no existen las enfermedades 
graves". "Entonces, ¿por qué no me miras?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
Qi Fen se volvió hacia él bruscamente de nuevo y dijo: "¿Qué tienes que mirar? 
¿Por qué debería mirarte? 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Hay un baño en esta habitación, pero Chu Feng salió. Y 
siempre eres tan ruidoso cada vez que digo algo, sin razón aparente ". 
"¿Lo soy?" Qi Fen gruñó e inmediatamente bajó la voz, "Estás diciendo 
tonterías". 
 
"Director Qi, dígame, ¿qué tipo de enfermedad tengo?" 
 
Qi Fen se secó la cara y respondió con dificultad: "Luo ZhouZhou, por lo general 
eres tan estúpido, ¿por qué de repente eres inteligente ahora?" 
 
"Porque siempre he sido inteligente", respondió Luo ZhouZhou. 
 
"Sí, eres inteligente, eres inteligente ...", dijo Qi Fen con una risa corta, pero sin 
sonrisa en su rostro. 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta, tiró suavemente la manta de la cama y preguntó 
en voz baja: "Director, tengo Sunset Face, ¿verdad?" 
 
"No digas tonterías. Te desmayaste porque estabas demasiado cansado ". La voz 
de Chu Feng vino desde la puerta. Su cabello todavía estaba húmedo, como si lo 
acabara de enjuagar con agua, y colgaba desordenadamente sobre su frente. 
 
Luo ZhouZhou se sentó en el borde de la cama, su voz sonaba tranquila, "He 
estado estudiando Sunset todos los días, ¿cómo no puedo ser claro al respecto? 
Los primeros síntomas de Sunset Face incluyeron sordera repentina, visión 
borrosa y desmayos, y escuché tu conversación. ¿Qué hay en mi sangre? ¿Es el 
virus Sunset? Hay-" 
 
No dijo nada más, porque vio que el rostro de Chu Feng se volvía más pálido con 
cada palabra que decía. Ahora estaba de pie en la entrada, como una estatua de 
cera, sin color en la cara. Chu Feng miró fijamente a Luo ZhouZhou con una 
profunda tristeza en sus ojos. 
 
Luo ZhouZhou vio su mirada claramente y sintió una mano invisible apretar su 
corazón, agarrándolo con fuerza. 
 
"Entonces ... me iré primero." Qi Fen no quería quedarse más tiempo, así que 
pasó junto a Chu Feng y se fue apresuradamente. 
 
Luo ZhouZhou se sentó en el borde de la cama, miró a Chu Feng por un 
momento y le tendió las manos. Chu Feng se acercó lentamente, se puso en 
cuclillas frente a la cama, abrazó la cintura de Luo ZhouZhou y enterró la cabeza 
en su pecho. 
 
En el corazón de Luo ZhouZhou, Chu Feng siempre había sido fuerte y 
omnipotente, y 
nada podía derribarlo. Pero ahora este Alfa en sus brazos, como un lobo 
malherido, estaba tan débil que un dedo podría derribarlo. 
 
Poco a poco, sintió que un líquido tibio se filtraba por su bata de hospital y le 
quemaba la piel del pecho. 
 
"Chu Feng, no te preocupes". Luo ZhouZhou le acarició el cabello y susurró: 
"¿Has olvidado cuál es mi trabajo?" Cuando Chu Feng no respondió, Luo 
ZhouZhou lo empujó en el hombro y le preguntó: "¿Cuál es mi trabajo?" 
 
"Investigador." La voz de Chu Feng estaba un poco ahogada. 
 
"No, soy un conserje que está investigando formas de lidiar con Sunset Face", 
corrigió Luo ZhouZhou. 
 
"Ahora eres el director del instituto". "Oh, sí, ahora soy el director". 
Se inclinó y besó la parte superior del cabello de Chu Feng y preguntó: "¿Qué 
más soy además de un Omega?" 
 
"Un vampiro." 
 
"Sí, todavía soy un vampiro. Piénselo, soy el director del instituto y un vampiro, 
y la bencedrina reformada también ha mejorado a Xiao Yu, Luo Bing y los 
demás. ¿No puedo hacer nada con respecto a este virus Sunset? Debe haber una 
manera ", dijo Luo ZhouZhou con seriedad. 
 
Chu Feng apretó sus brazos alrededor de él, asintió en su abrazo y dijo: "Sí, debe 
haber algo que puedas hacer". 
 
Luo ZhouZhou volvió a empujar su hombro y dijo: "Mírame". 
 
Chu Feng levantó lentamente la cabeza y miró a Luo ZhouZhou. Era la primera 
vez que el rostro de Chu Feng mostraba algo parecido a la impotencia y el miedo, 
y sus ojos de color marrón claro eran como ámbar empapado en agua. 
 
Luo ZhouZhou tomó su rostro entre sus manos y dijo: "Chu Feng, tienes que 
creerme, no seré derrotado por Sunset Face. Soy un vampiro y soy un vampiro 
poderoso. No se preocupe, encontraré la manera de superarlo ". 
 
Chu Feng lo miró aturdido, miró a sus ojos confiados y murmuró: "Encontrarás 
la manera, lo harás". 
 
"Sí, encontraré una manera", declaró Luo ZhouZhou con firmeza. 
 
El siguiente período, Qi Fen fue al piso de comercio subterráneo todos los días e 
hizo experimentos con Luo ZhouZhou. Luo ZhouZhou comenzó a tener un 
ataque cada dos o tres días desde la primera vez que mostró síntomas de Sunset 
Face. 
 
Sin embargo, a excepción del primer ataque cuando se desmayó, el resto de sus 
episodios fueron solo una visión borrosa y una sordera temporal, de la que se 
recuperó lentamente después de unos minutos. 
 
Tan pronto como Luo ZhouZhou recogió el tubo de ensayo, volvió la sensación 
familiar. Rápidamente volvió a colocar el tubo en su lugar, se sentó en la silla 
detrás de él, cerró los ojos y esperó a que pasara la ola de mareo. 
 
"¿Quieres descansar un rato?" Qi Fen preguntó en voz baja. 
 
Luo ZhouZhou no hizo ningún sonido y esperó hasta que se recuperó por 
completo antes de preguntar: "Director Qi, ¿cuánto tiempo tengo antes de que 
desarrolle síntomas intermedios?" 
 
Después de un momento de silencio, Qi Fen dijo: "Medio mes". 
 
"En medio mes, podré experimentar conmigo mismo". Luo ZhouZhou murmuró. 
 
La bencedrina solo podía usarse después de que aparecieran los síntomas 
intermedios de Sunset Face, y quería ajustar la dosis de la droga en los próximos 
diez días, para poder inyectarse él mismo y observar la reacción en cualquier 
momento. 
 
Chu Feng rara vez iba al cuartel general militar durante este período y siguió a 
Luo ZhouZhou en todo momento. 
 
A medida que Calgar se acercaba a las elecciones generales, fue necesario traerlo 
en muchas ocasiones. Ya fuera un discurso o un evento, tan pronto como 
terminó, inmediatamente se apresuró. 
 
Cuando Luo ZhouZhou estaba trabajando en el instituto, podía darse la vuelta y 
ver a 
Chu Feng sentado fuera del laboratorio, mirándolo. Sus ojos estaban tan 
concentrados que parecía ser el único en el mundo. 
 
Al ver a Luo ZhouZhou mirándolo, Chu Feng se puso de pie y preguntó: 
"¿Quieres un poco de agua?" 
 
Luego, entró al laboratorio con agua tibia a su lado y se la entregó a Luo 
ZhouZhou. 
 
En las dos cortas semanas desde el diagnóstico, Chu Feng había perdido peso a 
un ritmo visible a simple vista. Su mandíbula se ha vuelto más tensa y sus líneas 
se han vuelto más pronunciadas. 
 
Luo ZhouZhou tomó el agua de Chu Feng, se llevó los labios a la cara y dijo: 
"Gracias". 
 
Qi Fen no se dio cuenta de la situación y se ocupó de sus asuntos como si no lo 
hubiera visto. 
 
Después de que Luo ZhouZhou terminó su agua, Chu Feng tomó la taza de agua 
vacía y volvió a sentarse afuera. 
 
Luo ZhouZhou volvió la cabeza y exhaló, dándose en secreto una charla de 
ánimo: 'Luo ZhouZhou, debes hacer tu mejor esfuerzo, no dejes que Chu Feng 
esté triste por ti'. 
 
Tarde en la noche, Luo ZhouZhou se despertó repentinamente de su sueño 
profundo, inusualmente sin sentir a Chu Feng a su lado. Cuando dormían, Chu 
Feng siempre lo abrazaba muy fuerte, y siempre sentía besos suaves, con mucho 
cariño y tesoro, en su rostro y labios mientras dormía. 
 
"Chu Feng", gritó adormilado. 
 
Cuando Chu Feng no respondió, extendió la mano y tocó el lugar junto a él, pero 
no había nadie allí. Se sentó, se frotó los ojos y volvió a gritar en el baño. "Chu 
Feng". 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio que seguía sin responder y que no había luz 
encendida en el baño, simplemente se bajó de la cama, se puso las zapatillas y 
salió de la habitación. La sala de estar también estaba oscura, pero solo un lado 
de la luz del cielo brillaba en la entrada, y se bajaron las escaleras que conducían 
a la azotea. 
Luo ZhouZhou solo quería seguir adelante, pero recordó el consejo de Chu Feng 
y regresó a su habitación para buscar un abrigo y se lo puso sobre su pijama 
delgado antes de subir las escaleras. Tan pronto como salió del pasaje, vio a Chu 
Feng parado en silencio junto a la cerca de vidrio en el extremo derecho. 
 
Había una lata de cerveza a su derecha y dos o tres latas vacías en el suelo a su 
lado. La noche de finales de invierno era extremadamente fría y helada, y Chu 
Feng solo llevaba una chaqueta sobre su camiseta de manga corta que le servía 
de pijama. Con los omóplatos sobresaliendo por debajo de la chaqueta, sus 
hombros altos y anchos parecían más delgados. 
 
Estaba agarrado a la cerca con ambas manos, y su cabeza parecía colgar de una 
manera ingrávida. 
 
Luo ZhouZhou miró en silencio, sin moverse. 
 
No molestó a Chu Feng, solo miró su espalda y, después de un tiempo, bajó 
suavemente las escaleras hacia la casa. Se acostó en su cama con los ojos 
abiertos, y pasó otra media hora más o menos antes de que escuchara un ligero 
ruido en la entrada, y era Chu Feng quien también había regresado. 
 
En la oscuridad, escuchó cómo se abría suavemente la puerta del dormitorio, Chu 
Feng se quitó la chaqueta con un crujido de cuero, luego se levantó una esquina 
de la manta y la cama se hundió a su lado. 
 
Luo ZhouZhou no habló y Chu Feng pensó que estaba dormido. No fue hasta que 
se calentó debajo de la manta que extendió la mano y tomó a Luo ZhouZhou en 
sus brazos. Tan pronto como Luo ZhouZhou se acercó al calor y la solidez del 
pecho, le dolió la nariz. 
 
Automáticamente envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Chu Feng y sus 
pies lo envolvieron, atándolo de forma segura. 
Chu Feng se sorprendió y preguntó en voz baja: "¿Cuándo te despertaste?" "He 
estado despierto durante mucho tiempo". Luo ZhouZhou presionó su rostro 
contra su pecho y habló con voz apagada. Cuando Chu Feng no respondió, 
continuó: 
"Fui a buscarte y te vi bebiendo en la azotea, así que no te llamé". 
 
"No he tomado una copa en mucho tiempo, así que no pude dormir esta noche. 
Estaba de humor y no quería molestarte, así que subí solo. Lo siento." Chu Feng 
dijo 
con una disculpa. Luego preguntó: "Hace frío allá arriba, ¿te pusiste un abrigo?" 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza. 
Chu Feng habló en un tono relajado: "No he tomado una copa con SiHan en 
muchos días. Parece que necesito beber más con él o no podré dormir ". 
 
Luo ZhouZhou no dijo nada, pero Chu Feng volvió a palmear su hombro, "Vete a 
dormir". 
 
Chu Feng puso su barbilla sobre su cabeza y cerró los ojos. 
 
Después de un minuto o dos de silencio, Luo ZhouZhou de repente habló: "Chu 
Feng, no tienes que actuar como si no te importara frente a mí. Sé que tienes 
miedo de que yo esté triste, pero estoy muy triste cuando te veo así ". 
 
Chu Feng no dijo nada, y Luo ZhouZhou lo escuchó suspirar profundamente. 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza de sus brazos y dijo: "No crees que me pondré 
bien y piensas que voy a morir, ¿verdad?" 
 
"No digas tonterías", respondió Chu Feng en voz baja, con voz severa. "No estoy 
diciendo tonterías, en realidad tú lo crees". 
Luo ZhouZhou simplemente se sentó y encendió la lámpara a su lado, y la luz 
cálida, suave, de color naranja rojizo iluminó instantáneamente la habitación. 
Miró intensamente a Chu Feng, lo vio levantar la mano para cubrirse los ojos y 
luego volvió a bajarla. 
 
"Crees que voy a morir, así que quieres pasar más tiempo conmigo mientras 
tanto, y cuando yo muera, tendrás muchas cosas para recordar". La voz de Luo 
ZhouZhou seguía siendo tan clara y hermosa como siempre, pero las palabras 
que escupió por primera vez perforaron el corazón de Chu Feng como una 
espada. 
 
"Zhou Zhou, no adivines salvajemente, no estoy pensando de esa manera". Casi 
le suplicó a Luo ZhouZhou con voz débil. 
 
Luo ZhouZhou, sin embargo, no le dio la oportunidad de escapar y continuó: "Sé 
que estás triste, Chu Feng, y puedo imaginar ese tipo de tristeza. Si fueras tú, me 
gustaría morir antes que tú, y no quiero pasar por el dolor de perderte ". 
 
Chu Feng extendió la mano y presionó su mano contra su corazón, abriendo la 
boca 
para respirar profundamente, como para exprimir un poco de aire en sus 
pulmones vacíos. 
 
Confía en mí, ¿de acuerdo? Cree en mi." Luo ZhouZhou se arrodilló y avanzó 
unos pasos, tomó la cara de Chu Feng en sus manos y presionó sus dedos entre 
sus cejas, tratando de suavizar sus cejas arrugadas. 
 
Chu Feng lo dejó moverse con los ojos cerrados, las lágrimas se deslizaron 
lentamente por sus mejillas. 
 
Luo ZhouZhou se inclinó más cerca, besó las lágrimas con sus labios y susurró: 
"Créeme, haré todo lo posible para no dejar que estés triste por mí. Y no finjas 
que no me importa frente a mí, solo llora si quieres y luego déjame consolarte, 
¿de acuerdo? 
 
"Okey." Chu Feng dijo, ahogándose. 
 
Luo ZhouZhou tomó su cabeza entre sus brazos, la acarició suavemente y dijo: 
"Ahora bien, puedes llorar ahora, estoy aquí, pequeño bebé, pequeño tesoro ..." 
 
Usó los nombres que Chu Feng solía llamarlo, llamándolo amorosamente. 
 
Chu Feng, que era mucho más alto que Luo ZhouZhou, se inclinó en una 
posición incómoda, enterrado en el delgado abrazo. Sus manos agarraron 
espasmódicamente la sábana a su lado, agarrándola con fuerza hasta que sus 
nudillos se pusieron blancos e hicieron un pequeño ruido. 
 
Luo ZhouZhou le dio una palmada en la espalda, sosteniéndolo y meciéndolo 
suavemente. Sabía que se había estado reprimiendo todo este tiempo y no había 
podido liberar esas emociones hasta ahora. 
 
No sabía cuánto tiempo le tomó a Chu Feng calmarse. 
 
Simplemente se acurrucaron y se acurrucaron juntos, escuchando solo los latidos 
del corazón del otro y la respiración en sus oídos. 
 
Después de unos momentos más, Chu Feng levantó lentamente la cabeza, sus 
ojos ya no estaban tristes y ardían intensamente como si estuvieran en llamas. 
 
"¿No más llanto?" Luo ZhouZhou levantó la mano para tocar su rostro, pero la 
apretó a mitad de camino. 
"No más." Chu Feng agregó en voz baja: "No lloraré más". "¿Por qué?" 
Chu Feng lo abrazó con fuerza, apoyó la barbilla en la parte superior de la cabeza 
y dijo: "Tienes razón, la tristeza es porque no tienes esperanza, Zhou Zhou, 
quiero trabajar contigo". 
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza entre sus brazos con gran dificultad y dijo: 
"Realmente no soy un Omega ordinario, soy un vampiro, tienes que creerme". 
 
"En primer lugar, no eras un Omega ordinario, eres el más especial y único", 
respondió Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou lo miró a los ojos y preguntó: "¿Lo dices en serio esta vez?" 
"Atentamente." 
Luo ZhouZhou pensó y luego agregó: "Si no puedes soportarlo a veces, aún 
puedes venir y llorar en mis brazos". 
 
Chu Feng se inclinó, dejó caer con reverencia un suave beso en su frente y dijo: 
"Gracias, pequeño vampiro".