Capítulo 57

: Vuelve pronto. 
 
Al ver a Calgar, Chu Feng tomó una toalla del perchero y se limpió el agua de la 
cara, "Lo siento, Su Excelencia, me estaba lavando y la terminal no estaba 
cerca". 
 
Calgar se sentó detrás de una gran mesa de conferencias y frunció el ceño, "¿No 
es demasiado tarde para levantarse?" 
 
Chu Feng respondió: "Tuve el día libre, así que me quedé despierto hasta tarde 
viendo una película". 
 
"No es bueno para su salud cambiar su horario habitual, no se acueste demasiado 
tarde o temprano en la mañana". Calgar dijo en un tono de largo aliento. 
 
"Entiendo, lo corregiré". 
 
"Bien, siempre que lo entiendas". Calgar asintió y agregó: "Chu Feng, deberías 
empacar, un auto te recogerá en dos horas, luego tomarás un vuelo especial a la 
frontera". 
 
"¿La frontera?" Preguntó Chu Feng. 
 
Calgar suspiró y dijo: "Anoche, el Ejército de la Alianza y la Iglesia de la Verdad 
Olin intercambiaron disparos y dos civiles murieron por error en la batalla. 
Ahora, las cosas están empezando a fermentar y hervir por todos lados, tienes 
que lidiar con eso ". 
 
Chu Feng no respondió después de escuchar esto, apretando la toalla en su mano 
en silencio. 
 
"¿Qué ocurre? ¿Hay alguna razón que te impida ir? " Calgar se inclinó hacia 
adelante, mirando a Chu Feng a los ojos. 
 
Chu Feng frunció el ceño, pero luego respondió: "No, estoy tratando de averiguar 
por dónde empezar si tuviera que manejar esto". 
 
Calgar se reclinó en su silla, le dio un codazo con el dedo en el aire y dijo: —
Todavía te falta un poco de independencia y te falta experiencia práctica. Willson 
ha manejado varios casos similares, puedes preguntarle si no entiendes algo. 
Ustedes dos son mi mano derecha, no estén tan distantes, contacten más entre sí. 
¿No se acercará tu 
relación de esa manera? " 
 
"Completaré la tarea de forma independiente, no se preocupe, excelencia". Chu 
Feng miró al frente mientras respondía. 
 
Calgar negó con la cabeza impotente y dijo: "Ustedes dos ... realmente me están 
haciendo doler la cabeza". Al ver que Chu Feng todavía parecía impasible, 
agregó: "Primero debes encontrar a las familias de los fallecidos y comenzar con 
ellas. ¿Lo entiendes?" 
 
Chu Feng se reclinó sobre sus pies y exclamó en voz alta: "Entiendo". "Entonces 
ve y prepárate". 
"Sí, señor." 
 
Después de que Calgar colgó la llamada, Chu Feng apoyó la mano en el 
fregadero y pensó por un momento antes de regresar a la sala de estar, sentarse y 
marcar en su terminal. Cuando se conectó la terminal, una imagen tridimensional 
de Chen SiHan apareció en la habitación, luciendo como si acabara de despertar 
y todavía estuviera en pijama. 
 
"Oye, SiHan". 
 
Chen SiHan tsk ed y dijo: "¿Podemos hablar por teléfono? Cada vez, el video 
aparece de la nada, sin importarle si la persona sufre molestias ... " 
 
"Necesito tu ayuda con algo", lo interrumpió Chu Feng. 
 
Cuando Chen SiHan vio que hablaba en serio, también contuvo su expresión de 
broma y respondió: "Adelante". 
 
"Algo le pasó a Luo Pei", dijo Chu Feng. 
 
Chen SiHan preguntó en estado de shock: "¿Qué le pasó? No he escuchado nada 
". Chu Feng reflexionó: "Será arrestado en los próximos días". 
"¿Por qué?" 
 
"Hablé con él y me dijo que primero había que encarcelarlo porque tenía pruebas 
de un secreto que hacía que otros quisieran tocarlo pero no se atrevían a hacerlo". 
 
"¿Y le preguntaste a Luo Pei cuál era el secreto? ¿Obtuviste la evidencia? " La 
voz de Chen SiHan se emocionó. 
 
Chu Feng negó con la cabeza lentamente y dijo: "¿No sabes cómo es ese viejo 
zorro Luo Pei? Esta es su moneda de cambio que le salva vidas, entonces, ¿cómo 
podría entregármela tan fácilmente? Además, había hecho planes durante mucho 
tiempo y conocía el resultado con mucha anticipación, por lo que dejó que Zhou 
Zhou viniera a mi casa ". 
 
"Seguramente es un viejo zorro que sabe enviarte a Zhou Zhou. Él sabe muy bien 
que incluso si no te da nada, seguirás cuidando bien a Zhou Zhou ". Chen SiHan 
chasqueó los dientes y dijo exasperado. 
 
"Hemos estado buscando pruebas durante tanto tiempo, pero él siempre ha 
mantenido la boca cerrada. Incluso hasta este punto, no revelará nada. Un 
hombre sabio cuida su propio pellejo, es muy cauteloso... "Chu Feng suspiró. 
 
Chen SiHan lo miró y dijo: "Afortunadamente, Zhou Zhou no se parece en nada 
a él". "Le estoy pidiendo ayuda con respecto a este asunto". Chu Feng se sentó 
derecho. "Dime." 
"El presidente me acaba de decir que me enviará a la frontera". Chu Feng 
entrecerró los ojos ante el jarrón de flores en la mesa de café. 
 
"¿Cuando te vas?" 
 
"Nos vamos en unos minutos". "En este punto, ¿no puedes ir?" 
Chu Feng preguntó sin rodeos: "¿Qué piensas?" 
 
Chen SiHan se quedó en silencio durante unos segundos y luego dijo: "Solo está 
tratando de sacarte del camino". 
 
Chu Feng dijo: "Pronto harán un movimiento, probablemente esta noche. Estoy 
preocupado por la seguridad de Zhou Zhou, tienes que vigilarlo por mí ". 
 
"Entendido. No te preocupes, me iré de inmediato y llevaré a Zhou Zhou a la 
comisaría ". 
 
"No puedes llevarlo a la estación de policía", dijo Chu Feng. "Hay algunas 
personas dentro de la comisaría en las que no confío. No pueden mover 
abiertamente a Zhou Zhou, pero podemos usar otros medios ". 
 
"Está bien, entonces llevaré a algunas personas de confianza a tu casa". 
 
Chu Feng colgó el terminal, se sentó en el sofá por un rato, luego se puso la 
chaqueta y salió del vecindario rumbo al supermercado más cercano a su casa. 
Mientras salía por la puerta del supermercado con una bolsa de papel llena de 
comestibles, sus ojos se posaron en dos hombres que no estaban muy lejos. 
 
Los dos hombres lo miraron a los ojos y rápidamente miraron el papel que tenían 
en las manos. Chu Feng no volvió a mirarlos y se subió al auto con calma con la 
bolsa de papel en sus brazos. 
 
Después de escanear el pase frente al edificio, Chu Feng subió a su casa. Pensó 
que Luo ZhouZhou ya estaría en la sala de estar, pero no vio a nadie después de 
mirar a su alrededor, y la caja aislada con el desayuno en la mesa del comedor no 
se había abierto. 
 
Se paró en medio de la sala de estar y gritó: "Zhou Zhou", pero no escuchó 
ninguna respuesta. 
 
Chu Feng puso suavemente la bolsa de papel en sus brazos sobre el mostrador, 
sacó el arma en su cintura y la sostuvo en su mano mientras caminaba hacia el 
dormitorio. La puerta del dormitorio estaba entreabierta y se abrió con un 
empujón. Se llevó la pistola a un lado de la cabeza y miró por la puerta 
entreabierta. 
 
Solo para ver que la cama estaba vacía, incluso la manta había desaparecido. 
 
Hizo una pausa, caminó lentamente hasta el borde de la cama y se agachó para 
mirar debajo. Luego volvió a poner el arma detrás de la cintura y relajó su 
expresión. 
 
Luo ZhouZhou estaba envuelto en la manta, con el vientre de Precious 
debajo de su cabeza, durmiendo profundamente debajo de la cama. Chu Feng 
gritó en voz alta: "Zhou Zhou, Zhou Zhou". 
Luo ZhouZhou escuchó la voz y abrió los ojos a regañadientes, todavía 
adormilado como el infierno. 
 
"Chu Feng, ¿ya han pasado diez minutos?" Preguntó con voz arrastrada, solo 
para perder instantáneamente la voz y quedarse dormido de nuevo justo después. 
 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou". Esta vez, no importa cuánto llamó Chu Feng, no 
respondió, e incluso se encogió debajo de la manta, tratando de enterrarse más 
profundamente. 
 
Chu Feng suspiró impotente y lo sacó con la manta y lo puso en la cama. Sentado 
en el borde de la cama, se palmeó suavemente la cara y dijo: "Zhou Zhou, es hora 
de levantarse, no duermas, Zhou Zhou". 
 
Se fue a la cama bastante temprano anoche, y ahora era casi mediodía, por lo que 
de repente se sintió demasiado somnoliento y eso hizo que Chu Feng se 
preocupara un poco. Luo ZhouZhou gruñó dos veces más antes de abrir los ojos 
y miró a Chu Feng en trance. 
 
"Chu Feng, ¿ya amaneció?" "Es casi mediodía". 
Luo ZhouZhou lo miró sin comprender, y le tomó unos segundos responder. Se 
sentó y preguntó presa del pánico: "¿Es mediodía? ¿Es casi mediodía? 
 
"Sí, dormiste tanto que ni siquiera has desayunado todavía. Levántate y limpia, te 
prepararé unos fideos de tomate ". 
 
La expresión del rostro de Luo ZhouZhou cambió de pánico a desesperación, y 
dijo con la boca desinflada: "Entonces no fui a trabajar, el director Qi me 
regañará hasta la muerte". 
 
"Está bien. Qi Fen dijo que el instituto estará cerrado por vacaciones durante 
unos días, por lo que ninguno de ustedes tiene que ir a trabajar ". Chu Feng lo 
calmó con calma. 
 
"¿Hay vacaciones?" 
"Llamé a Qi Fen esta mañana, iba a pedirle una licencia, pero me dijo que el 
instituto está de vacaciones durante los próximos días". 
 
Luo ZhouZhou tranquilizó su mente, se relajó y estaba a punto de volver a caer, 
pero Chu Feng tiró de él hacia atrás con sus manos y ojos rápidos, "No te 
acuestes. Come antes de dormir ". 
 
Luo ZhouZhou se plantó hacia adelante, siguiendo la mano de Chu Feng, se 
enterró en sus brazos, se frotó la cabeza contra el pecho y dijo perezosamente: 
"Realmente no quiero dormir, pero simplemente no tengo energía, así que se 
quedó dormido mientras estaba acostado ". 
 
"Primero come tu comida y después nos mudaremos a otro lugar". Chu Feng se 
tocó la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza hacia arriba y preguntó: "¿Moverse a otro 
lugar?" Chu Feng lo pensó y dijo: "Zhou Zhou, tengo que decirte algo". 
"¿Qué es?" 
 
"Podría estar en un pequeño problema, alguien me está siguiendo y tendremos 
que irnos a vivir a otro lugar por un tiempo". 
 
"¿Entonces estarás en peligro? ¿Que tipo de problema?" Luo ZhouZhou preguntó 
nerviosamente. 
 
"No hay peligro, y es un problema menor, pero me temo que te meteré en 
problemas, así que me mudaré a otro lugar". 
 
Luo ZhouZhou parecía relajado, "¿Cambiar a un hotel?" "No." Chu Feng 
respondió brevemente. 
"Entonces, ¿dónde está? ¿Está lejos?" 
 
Chu Feng sonrió misteriosamente y dijo: "Un lugar que nunca esperarías". "¿Si?" 
Luo ZhouZhou estaba un poco curioso. 
"Levántate y ponte los zapatos, ya nos iremos". 
 
Luo ZhouZhou volvió a inclinar la cabeza entre los brazos de Chu Feng, encogió 
la nariz y olió: "Hueles muy bien". 
 
Chu Feng lo miró impotente y no tuvo más remedio que agacharse y ponerse los 
zapatos. Cuando se inclinó para ponerse los zapatos, Luo ZhouZhou se recostó 
sobre sus hombros nuevamente como si no tuviera huesos. Después de ponerse 
las pantuflas, Chu Feng lo levantó de la cama y dijo: "Ve y espera en la mesa, 
haré unos fideos de tomate y nos iremos cuando terminemos de comer". 
 
De pie frente a la estufa, Chu Feng protegió la olla mientras los fideos se 
cocinaban y enviaban mensajes a su terminal. En el momento en que se enviaron 
los mensajes, los fideos estaban cocidos y desprendían la fragancia de los 
tomates. Llenó un tazón con fideos, lo cubrió con camarones frescos precocidos 
y carne en rodajas, y colocó algunas verduras tiernas y champiñones encima, y lo 
llevó al comedor. 
 
"Comamos." Dejó los fideos sobre la mesa. 
 
Luo ZhouZhou ya estaba acostado sobre la mesa, con la cabeza apoyada en un 
brazo y la otra mano jugando con un salero encima. 
 
Chu Feng flexionó los dedos y le dio un golpecito en la cabeza, instándole: "¿No 
son los fideos de tomate tus favoritos? Come rápido." 
 
Cuando terminaron de comer, Luo ZhouZhou estaba a punto de ir a empacar su 
ropa, pero Chu Feng lo detuvo y dijo: "Solo toma algunas cosas, te traeré el resto 
lentamente". 
 
Con Precious y el nido de cristal con las tortugas en él, y con una gran bolsa de 
ropa, entraron juntos al ascensor. Chu Feng extendió la mano y presionó las 
teclas numéricas, el ascensor se cerró y comenzó, y luego se detuvo nuevamente 
en el siguiente piso. 
 
Cuando se abrieron las puertas, no había nadie afuera. 
 
Chu Feng salió y le dijo a Luo ZhouZhou: "Vamos, vamos a ver nuestro nuevo 
hogar". "¿Eh?" 
Luo ZhouZhou se quedó estupefacto durante unos segundos y luego lo siguió con 
el 
corazón lleno de dudas. 
 
Chu Feng abrió la puerta del piso 12 y explicó: "Este piso está solo un nivel más 
abajo, comprado con los detalles de otra persona, e incluso el departamento 
militar no sabe que es mi casa. Es muy seguro " 
 
Cuando entró, Luo ZhouZhou descubrió que el mobiliario era exactamente el 
mismo que el de arriba. 
 
"Me gusta vivir en un entorno familiar". Chu Feng vio su confusión, por lo que 
explicó: "Y no tienes que molestarte en recordar dónde está algo". 
 
"Excepto por la máquina grúa". Dijo Luo ZhouZhou, señalando el lugar junto a 
la ventana de la sala de estar. 
 
Chu Feng colocó el trofeo de tortuga donde se suponía que debía estar la 
máquina grúa y la bolsa de papel sobre la mesa, caminó hacia la entrada y 
presionó el botón que habría conducido a la azotea. 
 
Cuando se accionó el interruptor, el techo no se movió, pero apareció una 
pantalla en la pared. En la pantalla había una vista tridimensional del edificio, 
con algunos puntos verdes moviéndose lentamente en el interior. 
 
"Los puntos verdes son los ocupantes del edificio, los puntos blancos son 
extraños, y si hay puntos rojos, alguien lleva un arma, así que no salgas", explicó 
Chu Feng. "Pero no te pongas nervioso, yo mismo modifiqué esta habitación, 
para que la gente común no pueda entrar". 
 
Al ver a Luo ZhouZhou mirando fijamente la pantalla, habiendo llamado toda su 
atención, Chu Feng sacó su uniforme de la gran bolsa de papel con su ropa y fue 
al baño a cambiarse. 
 
"Esto es realmente interesante". 
 
Después de un tiempo, Luo ZhouZhou se volvió sonriente para mirar a Chu 
Feng, vio que estaba vestido con su uniforme militar y preguntó: "¿Vas a salir?" 
 
"Zhou Zhou, voy a ir a la frontera más tarde", dijo Chu Feng. 
Luo ZhouZhou preguntó consternado: "¿Vas a la frontera?" 
 
"Sí, hubo un incidente en la frontera que el presidente me pidió que manejara". 
 
"¿Y cuánto tiempo estarás fuera?" Luo ZhouZhou preguntó en pánico y avanzó 
para agarrarlo por la esquina de su camisa. 
 
Chu Feng lo tomó en sus brazos y lo tranquilizó: "No mucho, solo unos dos días. 
Si todo va bien, puedo volver mañana ". Al ver el rostro de Luo ZhouZhou lleno 
de desgana, agregó: "Le pedí a SiHan que viniera y te hiciera compañía". 
 
"¿Por qué necesito que me acompañe? No soy un niño." Luo ZhouZhou dijo 
abatido. 
 
Chu Feng besó la parte superior de su cabello y dijo: "¿No hablamos de esto? 
Alguien me está siguiendo y no me siento cómodo con que estés solo en casa ". 
 
"Ah, vale." Luo ZhouZhou dijo después de unos segundos de vacilación. Chu 
Feng lo soltó, se enderezó y dijo: "Dame tu terminal". 
Luo ZhouZhou se quitó obedientemente su terminal y se lo entregó a Chu Feng. 
Observó mientras abría un cajón con cerradura de combinación, sacaba un 
pequeño componente y lo colocaba dentro de la terminal. 
 
"Aquí, póntelo ahora". 
 
Luo ZhouZhou se lo volvió a poner obedientemente. Tan pronto como se lo 
puso, la terminal de Chu Feng comenzó a sonar. 
 
"... Está bien, bajaré enseguida..." dijo brevemente antes de colgar. Mirando al 
apático Luo ZhouZhou, susurró: "Zhou Zhou, me voy ahora. Recuerda no ir a 
ningún lado, solo quedarte en casa hasta que yo regrese ". 
 
Luo ZhouZhou bajó los ojos al suelo y dijo lentamente: "Lo sé". 
 
Chu Feng se dio la vuelta, y tan pronto como puso su mano en la manija de la 
puerta, Luo ZhouZhou de repente saltó sobre él, abrazó su cintura, presionó su 
rostro contra su espalda y dijo: "Entonces regresa rápido". 
 
Chu Feng volvió la cara hacia los lados y respondió: "Entendido". 
 
Luo ZhouZhou luego soltó lentamente su mano y vio cómo Chu Feng abría la 
puerta y 
salía. Corrió apresuradamente hacia la ventana de nuevo y miró hacia abajo con 
la cara pegada al vidrio unidireccional. 
 
Después de esperar un minuto, vio a Chu Feng salir del edificio y caminar 
apresuradamente hacia la entrada del vecindario, donde se subió a un automóvil 
estacionado frente a la puerta. Sólo cuando el coche desapareció al final de la 
calle, apartó la mirada con indiferencia, volvió a entrar en la casa y se tumbó en 
el sofá. 
 
Giró la cabeza hacia los lados, trazó el contorno del cojín del sofá con el dedo y 
se hundió silenciosamente en sus pensamientos. No sabía cuánto tiempo pasó, 
pero la puerta hizo clic y se abrió con un ruido sordo . 
 
Luo ZhouZhou se sentó rápidamente en el sofá y llamó a Chu Feng, sorprendido 
y encantado. 
 
La puerta se abrió y un hombre entró desde afuera y dijo en voz alta: "Disculpas, 
Zhou Zhou, lamento decepcionarte, pero no soy Chu Feng". 
 
Luo ZhouZhou miró el uniforme del sheriff, se sentó rápidamente y lo saludó con 
un suspiro: "Hola, sheriff Chen". 
 
Chen SiHan llevó una bolsa grande y cerró la puerta con el pie antes de llevar los 
artículos en sus manos al comedor y colocarlos sobre la mesa. 
 
"Esta es la cena". Puso la bolsa grande en su mano izquierda y luego la de su 
derecha, "Este es el desayuno de mañana". Chen SiHan volvió la cabeza y miró a 
Luo ZhouZhou con ojos esperanzados. "Oye, por cierto, Zhou Zhou, ¿sabes 
cocinar? Si pudiéramos cocinar, no tendríamos que comer comida para llevar ". 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y admitió disculpándose: "Solo puedo 
comer". 
 
"Está bien, es como yo, solo como". Chen SiHan guardó sus cosas, aplaudió, se 
acercó al sofá junto a Luo ZhouZhou y se sentó. Él preguntó: "¿Te importa si 
trabajo aquí?" 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "No me importa. ¿Te importa si voy al 
dormitorio y me acuesto? Sintió que su cuerpo comenzaba a sentirse débil de 
nuevo. 
 
Chen SiHan dijo: "No me importa". Mientras hablaba, sus ojos se dirigieron a 
cierto lugar y su cuerpo se congeló. 
 
Luo ZhouZhou siguió su mirada y vio que eran las dos tortugas. 
"Oye, ¿qué hay en ese trofeo?" La voz de Chen SiHan de repente se elevó una 
octava. Luo ZhouZhou dijo rápidamente: "Está lleno de Big Crow y Little 
Crow". 
"¿Qué es el cuervo grande y el cuervo pequeño?" "Dos tortugas". 
Chen SiHan extendió su mano, sus dedos temblaban incontrolablemente, "¡Chu 
Feng, está haciendo un nido de tortuga con el trofeo del equipo de Chesapeake! 
Se esforzó tanto en conseguirlo en primer lugar, y yo ni siquiera puedo 
conseguirlo, ¡¿y ahora lo está usando como nido de tortuga ?! "