Capítulo 65

: Mi hijo es tuyo 
 
Chu Feng salió del auto y, en unos minutos, regresaba con helado de rollo de 
huevo. Luo ZhouZhou lo miró con ojos brillantes y lo alcanzó. Tan pronto como 
su mano lo tocó, el helado fue retirado. 
 
"¿Puedo tener un pedazo?" Preguntó Chu Feng. 
 
"Está bien, come primero". Luo ZhouZhou respondió alegremente. 
 
Chu Feng subió al auto, cerró la puerta, miró a Luo ZhouZhou con los ojos, abrió 
lentamente la boca y le dio un gran mordisco al helado. 
 
De la bola redonda de helado, de repente, solo quedaba un poquito. "Aquí tienes, 
come". Le entregó el trozo restante a Luo ZhouZhou. 
Luo ZhouZhou miró incrédulo el helado, luego a él, y quiso decir algo, pero 
cerró la boca, tomándolo de mala gana. 
 
"¿Qué? ¿Te arrepientes de dejarme comerlo? Chu Feng tuvo dificultades para 
tragar un bocado de helado y preguntó. 
 
Luo ZhouZhou frunció la boca y dijo: "Si comes demasiado rápido, te dolerá el 
estómago". 
 
Chu Feng dijo: "No me duele el estómago". 
 
Por la noche, Chu Feng se recostó en el sofá, sosteniendo una bolsa de agua 
caliente. El helado desencadenó sus problemas estomacales de larga data. Luo 
ZhouZhou se frotó el estómago poco a poco y dijo: "Sé un buen chico y no 
comas helado en invierno". 
 
Chu Feng lo miró de reojo y respondió: "Pero tan pronto como veo una tienda de 
postres, quiero comerla". 
 
Luo ZhouZhou le aconsejó: "Ten paciencia, es invierno, espera hasta que haga 
calor". "Cuando te veo comer, no puedo soportarlo". 
"Entonces no comeremos más". Luo ZhouZhou dijo mientras pensaba en esa 
escena. 
 
Chu Feng estuvo de acuerdo: "Está bien, esperemos a que el clima se caliente 
antes de comer". 
 
Pronto, pasó un mes y la temperatura se fue calentando gradualmente. 
 
El brazo de Chen SiHan se había recuperado por completo y solía ir al bar con 
Chu Feng para pasar el rato allí, pero ahora tenía que llevar a casa dos botellas de 
vino y pasar la noche charlando con Chu Feng en la azotea. Luo ZhouZhou sabía 
que estaban hablando de negocios, sobre si podían sacar o no al general Luo Pei. 
Así que se sentó en silencio a un lado y no los molestó. 
 
Hoy el tiempo no fue tan bueno, y volvió a llover, aunque solo eran las 5:00 pm, 
ya estaba oscuro. Warden Ding de la prisión de Aleisha, de pie frente a la 
ventana del piso al techo de su oficina, acarició el poco cabello que le quedaba y 
se preparó para salir temprano del trabajo. 
 
La prisión, construida en las afueras de Aleisha, era pequeña pero muy vigilada 
porque albergaba a delincuentes o personas con identidades sensibles. Hoy la 
prisión tenía un nuevo recluso, que fue condenado a cadena perpetua después de 
su juicio inicial, y luego enviado aquí. 
 
Se trataba de un preso que, en pocos años, había secuestrado a varios Omegas y 
robado una gran cantidad de bienes. Después de ser arrestado por la policía, la 
evidencia fue abrumadora, y solo tomó unos días para que el caso se resolviera y 
el preso comenzara a cumplir su condena. 
 
Warden Ding ya no sentía nada por esos prisioneros, ya que la prisión estaba 
llena de ellos. 
 
Estaba a punto de marcar un terminal para que su amante le dijera que se 
preparara. Tan pronto como levantó la mano, vio tres camionetas negras que se 
acercaban por la calle fuera de la prisión. Los ojos de Warden Ding eran lo 
suficientemente agudos como para reconocerlos como tres vehículos militares, y 
el del medio era el tipo de vehículo que solo un oficial de alto rango podía 
poseer. 
 
Pareció sorprendido, rápidamente retiró la mano de marcar el terminal, se alisó el 
cabello en la parte superior de la cabeza una vez más y salió apresuradamente de 
la oficina. 
Chu Feng se sentó en la parte trasera del SUV en el medio, con Chen SiHan a su 
lado y su subordinado de confianza como pasajero y conductor. 
 
Cuando los tres autos se detuvieron en la puerta de la prisión, Warden Ding ya 
estaba trotando cuando el de adelante presionó la ventana y mostró su 
identificación a los guardias. Chu Feng abrió la puerta y salió del auto, miró al 
cielo y desempolvó las finas partículas de agua que instantáneamente se le habían 
pegado a los hombros. 
 
"General Chu". Warden Ding jadeó mientras corría más cerca y saludó. 
 
En ese momento, se abrieron las puertas de los otros dos vehículos militares y 
bajaron varios oficiales subordinados. Chu Feng asintió con la cabeza hacia 
Warden Ding y caminó hacia la prisión, seguido por varios oficiales. 
 
Warden Ding, que solo conocía a Chen SiHan por sus frecuentes tratos con él, lo 
recibió con un 'Sheriff Chen'. Se apresuró a alcanzar a Chu Feng frente a él. 
 
Su corazón latía salvajemente, preguntándose por qué el general había venido de 
repente aquí. 
 
"¿Cuándo enviaron a Wu YunKuan aquí?" Chu Feng lanzó esta pregunta 
mientras seguía caminando, con los ojos mirando al frente. 
 
Warden Ding estaba aturdido, su mente corriendo mientras recordaba el nombre. 
Wu YunKuan ... Wu YunKuan ... 
Pero, ¿quién diablos era Wu YunKuan? No podía recordar nada. 
 
"Guardián Ding, Wu YunKuan es el delincuente que secuestró ocho Omegas y 
robaron más de 300.000 dólares ". 
 
Chen SiHan dijo con una sonrisa en la espalda: "Debe haber sido enviado aquí en 
los últimos dos días, por lo que Warden Ding probablemente no lo ha visto 
todavía". 
 
"Ah, sí, por supuesto, ese Wu YunKuan. He estado demasiado ocupado 
preparando los informes de los otros reclusos durante los últimos dos días, y 
todavía no he tenido la oportunidad de interrogar a este recluso ", lo abordó 
Warden Ding. Al ver a Chu Feng detenerse para mirarlo, rápidamente agregó: 
"Fue hoy, lo enviaron aquí esta mañana". 
Un oficial subordinado los adelantó y abrió el camino con familiaridad. El grupo 
entró en el edificio de oficinas de la prisión y subió directamente las escaleras 
hasta la sala de interrogatorios del segundo piso. 
 
"General Chu, ¿será esta la acusación de Wu YunKuan?" Warden Ding no sabía 
el propósito de la visita de Chu Feng y preguntó inquisitivamente. 
 
Cuando Chu Feng no respondió, Chen SiHan intervino: "¿Warden Ding se ha 
enterado del caso del asesinato de Omega?" 
 
Warden Ding estaba ocupado asintiendo con la cabeza, "Sí, sí, sí, me enteré, mi 
hija estaba tan asustada que no se atrevió a salir durante algunos días". 
 
"Sospechamos que Wu YunKuan no dio un relato completo de sus crímenes, 
quizás también fue responsable de los asesinatos en serie", dijo Chen SiHan. 
Warden Ding abrió mucho la boca en estado de shock y preguntó: "¿En serio?" 
"Este caso es tomado muy en serio tanto por la policía como por los militares, 
por lo 
que el general Chu me trajo aquí y quiere interrogar personalmente a Wu 
YunKuan". 
 
La identidad y el crimen de este tipo de prisionero no eran sensibles, por lo que 
después de que el cerebro de Warden Ding se acelerara, asintió con decisión: 
"Las autoridades de la prisión definitivamente harán todo lo posible para 
cooperar con el ejército y la policía en el interrogatorio para encontrar al 
verdadero asesino. . " 
 
El grupo llegó rápidamente a la sala de interrogatorios del segundo piso. 
 
El alcaide Ding abrió la puerta de la sala de interrogatorios y se volvió hacia Chu 
Feng, "General Chu, espere un momento, iré y traeré a Wu YunKuan ahora 
mismo". 
 
Chu Feng frunció el ceño y preguntó: "¿Dónde lo retienen?" 
 
Warden Ding miró a un guardia que había corrido a la prisión para ayudar. 
 
El guardia respondió apresuradamente: "Todavía no he asignado una habitación 
numerada porque lo enviaron aquí por la mañana, por lo que está temporalmente 
detenido en la sala de aislamiento". 
Después de escuchar esto, Chu Feng miró a Warden Ding y dijo 
significativamente: "Warden Ding, incluso cuando tratas a los prisioneros, 
todavía tienes que seguir las reglas y regulaciones". 
 
La prisión siempre ha tenido su propio conjunto de reglas, es decir, cuando llega 
un nuevo preso, primero debe ser encerrado en la sala de aislamiento durante 24 
horas. Se decía que esto era para castigarlos por sus crímenes, pero en realidad 
era para matar la moral de estos reclusos, y solo después de que hayan sido 
ordenados serán fáciles de manejar. 
 
El alcaide Ding se secó el sudor de la frente y respondió: "Entiendo, entiendo, iré 
y te llevaré a Wu YunKuan". 
 
"No hay necesidad." Chu Feng dijo con indiferencia: "Iré solo y lo interrogaré en 
la sala de confinamiento solitario". 
 
"¿Eh?" Warden Ding estaba perdido. 
 
Chu Feng no dijo nada más, se dio la vuelta y se dirigió hacia las escaleras, y los 
otros oficiales lo siguieron de inmediato. 
 
Warden Ding y el guardia se miraron y el guardia preguntó: "Alcaide, ¿qué 
debemos hacer?" 
 
"¿Qué hacer? Puede interrogar donde quiera, así que ve, ve, ve, síguelo ". 
 
La celda de aislamiento y el bloque de celdas no estaban juntos, sino en un 
edificio separado. 
 
El oficial subordinado, que estaba liderando el camino, llevó a Chu Feng allí sin 
falta. 
 
Warden Ding se apresuró hacia adelante y lo presentó, "Este es el Bloque 4, y la 
celda de confinamiento solitario está en este edificio". 
 
El edificio estaba fuertemente custodiado y rodeado por una red eléctrica. No 
solo había una puerta de acero para escanear tarjetas en la entrada del edificio, 
sino que también había seis guardias armados parados en la puerta. 
 
Chu Feng miró hacia el pequeño edificio y preguntó: "¿En qué piso está la sala 
de confinamiento solitario?" 
 
"Segunda planta." Warden Ding respondió. 
Después de decir eso, rápidamente sacó su tarjeta de identificación y abrió la 
puerta de metal del edificio. 
 
Chu Feng entró al pasillo, seguido por un grupo de oficiales, que salieron del 
pasillo con un ruido sordo . Cuando llegó al segundo piso, Chu Feng se detuvo y 
miró rápidamente a la derecha. 
 
Al final del lado derecho había una puerta de metal cerrada, con solo un 
dispositivo de escaneo de información en la puerta lisa. Había dos guardias 
parados frente a la puerta, apoyados contra la pared, fumando y charlando, 
quienes inmediatamente tiraron sus cigarrillos y se pusieron de pie cuando vieron 
a Chu Feng y los demás. 
 
"General Chu, dirección equivocada, equivocada, equivocada". 
 
Warden Ding subió las escaleras y, cuando los vio, los detuvo rápidamente y 
dijo: "Esa no es la sala de aislamiento, la sala de aislamiento está en el otro 
extremo". 
 
Chu Feng se detuvo, miró la puerta de metal frente a él y preguntó: "¿No es una 
habitación de confinamiento solitario? Entonces, ¿qué habitación es esta? ¿Y una 
defensa de nivel 3? 
 
"Esto ..." Warden Ding miró a Chu Feng con vergüenza. 
 
Chu Feng se rió a la ligera y dijo: "Entiendo, esto es confidencial para tu prisión, 
así que no digas nada si es inconveniente". 
 
El alcaide Ding asintió repetidamente en agradecimiento, "Gracias, general Chu, 
por su comprensión". 
 
Aunque Chu Feng no hizo más preguntas, dijo: "Los gastos militares son muy 
ajustados en este momento y Su Excelencia Calgar ya donó su salario mensual. 
Es un desperdicio para su prisión tener celdas de defensa de Nivel 3 vacías ". 
 
"No hay vacante, no hay vacante", aclaró Warden Ding, "está en uso". 
 
"Bueno, eso es bueno." Chu Feng asintió y volvió a girar a la izquierda, diciendo: 
"Vamos, vamos a interrogar a Wu Yunkuan ahora". 
El alcaide Ding abrió una pequeña puerta en el extremo izquierdo, miró hacia 
adentro y luego se volvió hacia Chu Feng y dijo: "Es demasiado pequeño y 
oscuro aquí, general Chu, ¿por qué no va a la puerta de al lado para 
interrogarlo?" 
 
"¿Qué habitación está al lado?" Preguntó un oficial subordinado. "Es la oficina 
de un guardia de la prisión", dijo Warden Ding. 
El oficial subordinado caminó hacia la puerta de la sala de confinamiento 
solitario, levantó la mano para cubrirse la nariz y le dijo a Chu Feng: "General, el 
olor es muy malo aquí, vayamos al lado". 
 
Al ver que Chu Feng no se opuso, el alcaide Ding abrió apresuradamente la 
puerta de la habitación contigua mientras le hablaba a Chu Feng: "General Chu, 
por favor". 
 
Era una oficina normal, con solo dos escritorios y un sofá. 
 
Chu Feng se sentó en el sofá, cruzó sus largas piernas, apoyó las manos en su 
abdomen y cerró los ojos ligeramente. 
 
Chen SiHan entró, arrastró una silla, se sentó, señaló otra y le dijo al alcaide 
Ding: "Toma asiento". 
 
"Okey." Warden Ding se sentó en esa silla. 
 
Dos oficiales escoltaron rápidamente a Wu YunKuan desde la celda de 
confinamiento solitario. 
 
Wu YunKuan, un hombre de aspecto ordinario con grilletes y esposas, estaba 
parado en el medio de la habitación con la cabeza gacha. 
 
"¿Eres Wu YunKuan?" Preguntó Chen SiHan. "Sí." 
"Está bien, déjame preguntarte, ¿qué estabas haciendo a las 8:00 pm el 18 de 
septiembre del calendario de la Alianza?" 
 
... 
Luego, Chen SiHan comenzó a interrogar cuidadosamente a Wu YunKuan, 
haciendo muchas preguntas en sucesión. Chu Feng permaneció en la misma 
posición, sentado 
inmóvil en el sofá, escuchando con los ojos ligeramente cerrados. 
 
Mientras escuchaba el interrogatorio, Warden Ding miró a Chu Feng de vez en 
cuando para evaluar la satisfacción del general con su recepción de hoy. 
 
El interrogatorio continuó sin mucho desarrollo, con Wu YunKuan repitiendo las 
mismas líneas. 
 
"Realmente no lo recuerdo, pero estuve en la frontera durante ese tiempo". 
"Acusado injustamente, no mentí, estaba en la frontera". 
... 
 
Chu Feng se puso de pie con aparente impaciencia y salió de la oficina. Después 
de detenerse en la puerta durante unos segundos, volvió a caminar hacia la 
derecha. 
 
Warden Ding también se puso de pie para seguirlo, pero dos oficiales lo 
bloquearon en la puerta. 
 
"Alcaide Ding, no puede irse. Si algo le pasa al prisionero, no podré manejarlo ". 
Chen SiHan dijo con una sonrisa en su rostro. 
 
"Eso es correcto, eso es correcto". Warden Ding miró por la puerta y volvió a 
sentarse. 
 
Chu Feng voló hacia el lado derecho del pasillo, donde dos subordinados ya 
estaban esperando. 
 
"Las cámaras han sido atendidas y los guardias han sido llevados por el segundo 
teniente Lin", informó uno de los subordinados. 
 
Chu Feng asintió, sacó la placa de su billetera, que no había sido borrada de 
acceso, y la colocó en el dispositivo de escaneo de información de la puerta de 
metal. Después de un sonido suave, la puerta de metal se abrió un poco y Chu 
Feng se agachó silenciosamente. 
 
Entrando por la puerta había un pasaje, y al lado había dos celdas. Las celdas 
todavía tenían puertas cerradas, pero la parte superior de las puertas tenía 
ventanas 
transparentes con orificios para intercomunicadores. Chu Feng fue a la primera 
celda y miró adentro, pero estaba vacía, y luego dio unos pasos hacia la segunda 
celda. 
 
Había alguien en la segunda habitación, sentado de lado en una cama individual, 
mirando un monitor frente a él. 
 
Había una película vieja en él. 
 
Cuando escuchó pasos, el hombre no volvió la cabeza, todavía mirando el 
monitor. Pero Chu Feng lo reconoció como Luo Pei la primera vez que lo vio. 
 
"General Luo". El tocó la puerta. 
 
Luo Pei volvió la cabeza y vio a Chu Feng a través de la ventana transparente. 
No había sorpresa en su rostro, solo lo miró y luego se volvió para seguir viendo 
la película. 
 
"General Luo, he venido a preguntarle sobre el secreto que una vez me dijo". 
Chu Feng dijo abierta y francamente. 
 
Luo Pei se quedó en silencio durante unos segundos y preguntó con voz 
tranquila: "¿Zhou Zhou está bien?" 
 
"Está bien". 
 
Luo Pei dijo, mirando hacia adelante: "Mientras no vengan a buscarme, es una 
prueba de que Zhou Zhou todavía está contigo". 
 
"General Luo, deme los secretos y las pruebas que conoce, y lo dejaré libre", dijo 
Chu Feng. 
 
Luo Pei se rió, se reclinó en la manta y dijo: "Me siento bien ahora, nunca antes 
tuve la oportunidad de ver una película correctamente y Linda siempre se quejó. 
Ahora tengo tiempo suficiente para ver todas las películas que le gustan ". 
 
Chu Feng dijo con voz profunda: "Entonces quieres que Zhou Zhou siempre esté 
completamente fuera de peligro y viva en paz, ¿verdad?" 
 
Luo Pei se puso las manos detrás de la cabeza y dijo con calma: "Me alivia que 
Zhou Zhou esté contigo, mi hijo te fue entregado, así que no diré nada para 
agradecerte". 
 
"Zhou Zhou está a salvo ahora debido a las elecciones presidenciales, y Calgar 
no puede preocuparse por él por ahora. Pero, ¿y después de las elecciones? Podrá 
utilizar todo tipo de tácticas sin miedo. General Luo, si obtengo la evidencia, 
puedo aclarar todos los cabos sueltos y hacer que Zhou Zhou esté realmente a 
salvo de ahora en adelante ". 
 
"¿Y si fallas?" La cara de Luo Pei se hundió, se sentó y miró a Chu Feng, "Si no 
logras obtener la evidencia, ¿qué pasa con Zhou Zhou? ¿Quién más puede 
protegerlo? Chu Feng, no importa lo que digas, no lo entregaré y arriesgaré a 
Zhou Zhou ". 
 
Chu Feng apretó los dientes y dijo: "General Luo, pero si no me da la evidencia, 
¿no está poniendo también a Zhou Zhou en riesgo? Una vez que terminen las 
elecciones presidenciales, Zhou Zhou correrá un gran peligro ". 
 
Luo Pei se emocionó tanto que le salieron venas en las esquinas de la frente y 
gritó en voz baja: "Chu Feng, no entiendes lo que es ser padre". 
 
"General Luo, usted también tiene un amante, entonces, ¿por qué no comprende 
cómo se siente proteger a su amante con todas sus fuerzas? Eres el padre de Zhou 
Zhou, pero lo amo no menos que a ti ". Chu Feng le gritó. 
 
Luo Pei lo miró con furia, jadeando por aire, su pecho subiendo y bajando. Chu 
Feng también lo miró con dureza, frunciendo los labios. 
 
Luo Pei dejó de mirarlo a los ojos, se dio la vuelta y dijo: "Sé que atrajo a los 
guardias, así que salga, es casi la hora de que cambien de guardia". 
 
"¿Qué pasa con la evidencia?" Chu Feng continuó preguntando sin darse por 
vencido. 
 
Después de unos segundos de silencio, Luo Pei dijo: "Déjame pensar en ello 
durante unos días". 
 
Chu Feng dijo: "Está bien pensar en ello durante unos días, pero ya sabes, si 
quiero conocerte, todavía es un poco difícil". 
 
"Si quiero comunicarme contigo, puedo hacerlo fácilmente", respondió Luo Pei. 
 
Chu Feng respiró hondo y dijo: "Está bien, entonces esperaré tus noticias". Justo 
antes de darse la vuelta, preguntó algo más: "¿Dónde está la señora? ¿Cómo es 
que no he podido averiguar nada sobre ella? 
 
Luo Pei movió los dedos y dijo: "La envié antes de lo previsto a un lugar secreto 
donde estará segura por un tiempo, si Calgar no la busca. Separé a madre e hijo, 
pensando que si atrapaban a uno, el otro podía escapar... " 
 
"Entiendo, y le diré a Zhou Zhou que se sienta cómodo". Dijo Chu Feng. 
Acababa de dar dos pasos cuando escuchó a Luo Pei decir en voz alta: "Gracias". 
"El general Luo Pei es muy amable, me has dado a Zhou Zhou, así que debería 
ser yo quien te agradezca". Dijo Chu Feng, dio unos pasos hacia adelante y abrió 
la puerta de la celda.