Capítulo 63

: Duerme conmigo 
 
Salón de Conferencias del Palacio Presidencial. 
 
La atmósfera de hoy no era diferente a la habitual y el contenido era similar. 
Hubo una actualización de un funcionario sobre la situación en la región 
fronteriza con la Iglesia de la Verdad de Olin, seguido de algunos funcionarios 
que tomaron posiciones y formularon sus propias sugerencias. 
 
Sin perder el ritmo, Chu Feng hizo algunos comentarios y, después de terminar, 
se topó con los ojos de Willson al otro lado de la habitación. 
 
Willson lo miró provocativamente y le dedicó una sonrisa cruel. 
 
Chu Feng desvió la mirada y continuó mirando la pantalla del terminal frente a 
él. 
 
La reunión fue corta y solo duró hasta las 11 am. Chu Feng salió 
apresuradamente del Palacio Presidencial y se dirigió a su casa. 
 
Al regresar a casa, se quitó el uniforme militar, se puso un abrigo de color claro, 
agarró las llaves del auto y salió de la casa. Los dos hombres sentados en el 
macizo de flores en ruinas en el vecindario vieron a Chu Feng bajando las 
escaleras y miraron apresuradamente a su izquierda y derecha, fingiendo estar 
esperando a alguien. 
 
Chu Feng silbó y se acercó a ellos, deteniéndose en seco. Los dos hombres se 
quedaron quietos, pero sus rostros estaban inquietos y el hombre que sostenía el 
periódico estaba temblando. 
 
"¿Hace frío?" Chu Feng miró a su alrededor, se levantó el cuello de su abrigo y 
preguntó de manera habladora. 
 
Los dos hombres se miraron y respondieron nerviosos. "Frío." 
"No hace frío." 
 
Chu Feng se rió y dijo amablemente: "Ha sido difícil". "Está bien." 
Chu Feng arrojó las llaves de su auto y preguntó: "Si dejo las puertas de este 
vecindario, ¿crees que podrás seguirme el ritmo?" 
 
"Hipocresía." Sacudieron la cabeza al unísono. 
 
Volvió a señalar la entrada del barrio y preguntó: "¿Y ellos? ¿Pueden seguirme el 
ritmo? " 
 
Había tres personas más parados en la entrada del vecindario, mirando hacia 
adentro, pero cuando vieron a Chu Feng apuntándolos, todos se congelaron. 
 
"Ellos tampoco". Respondieron nerviosamente. 
 
Chu Feng hmmm y agregó: "Si no puedes seguirme el ritmo, ¿por qué estás 
sentado aquí? ¿No es una pérdida de esfuerzo? " 
 
Los dos se miraron, sabiendo que sus identidades ya habían sido reveladas, y uno 
de ellos dijo audazmente: "No puedo seguir el ritmo de ustedes, pero la misión 
aún debe cumplirse". 
 
"Cuando le informe a su líder hoy, solo diga que Chu Feng dijo: aunque ustedes 
no pueden hacer nada, no me gusta la sensación de que me sigan. Ustedes no 
tienen ningún estatus serio de todos modos, y es completamente inocente que un 
oficial militar de alto rango sea seguido y casi asesinado, para matar a algunas 
personas en defensa propia ". Chu Feng se rió y continuó: "Espero no volver a 
verte después de hoy". 
 
Después de eso, regresó y entró al edificio, arrojando sus llaves repetidamente. 
 
Los dos hombres vieron su espalda desaparecer en el pasillo de seguridad del 
garaje y corrieron hacia la puerta principal. Con el rostro pálido, gesticulaban y 
conversaban con entusiasmo con las personas que los saludaban. 
 
En ese momento, un automóvil rugió dentro del vecindario y varias personas 
dejaron de hablar y miraron adentro. Vieron un automóvil deportivo azul zafiro 
aerodinámico que salía de las puertas del vecindario y se detenía lentamente 
frente a ellos. 
 
Cuando bajó la puerta, Chu Feng les hizo un gesto con la mano y dijo: 
"Cuídate". 
El auto deportivo rugió con arrogancia y rápidamente se incorporó a la larga 
calle. Esta vez, nadie lo estaba siguiendo, y Chu Feng pronto llegó a la parte 
inferior del edificio de Xiao Feng, donde el llamativo auto deportivo de lujo 
estaba estacionado en la calle. 
 
Saludó a Xiao Feng, luego subió al segundo piso en tres pasos y abrió la puerta 
del apartamento. Luo ZhouZhou estaba acostado en la cama, y cuando los pasos 
de Chu Feng sonaron mientras subía las escaleras, se sentó con las orejas 
levantadas y miró fijamente la puerta. 
 
En el instante en que se abrió la puerta, gritó alegremente: "¿Estás aquí?" 
 
Chu Feng cerró la puerta suavemente, sonrió y respondió: "Estoy aquí para 
recogerte y llevarte de regreso". 
 
"¿No dijiste que estaba en peligro y que alguien estaba tratando de capturarme? 
¿Podemos volver ahora? Luo ZhouZhou preguntó con alegría y preocupación. 
 
Chu Feng dio un paso adelante, curvó su dedo índice, movió su frente y dijo: "Es 
seguro por ahora". 
 
"Entonces deberías sentarte". Luo ZhouZhou dio unas palmaditas en el borde de 
la cama. 
 
Chu Feng se sentó y dijo: "Calgar se está preparando para las elecciones y su 
enfoque está en eso. Supongo que arrestó al general Luo en este momento porque 
estaba preocupado por la imprevisibilidad de las elecciones. Lo amenacé con las 
elecciones de hoy, por lo que no te tocará por ahora, al menos hasta después de 
las elecciones ". 
 
Luo ZhouZhou preguntó con interés: "¿Cómo lo amenazaste hoy?" 
 
"Dije una de esas cosas sobre él que podrían llevarse a los medios". Chu Feng 
cayó hacia atrás, con la cabeza apoyada en el regazo de Luo ZhouZhou. 
 
"Pero incluso si lo trajiste a los medios, él todavía puede encontrar una manera, 
¿verdad?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
"Sí, puede encontrar una manera. Pero si el escándalo sucediera antes de las 
elecciones, sería más o menos influyente ". Chu Feng se volvió para mirar a Luo 
ZhouZhou, "Y él no sabe cuánto tengo en mis manos, así que no se atreve a 
actuar 
precipitadamente". 
 
"Entonces ten cuidado de no enojarlo, ¿y si usa la fuerza para tratar contigo?" 
Luo ZhouZhou estaba un poco preocupado. 
 
Chu Feng se rió y dijo: "No te preocupes, soy un general y tengo amigos 
cercanos en el ejército, así que no puede tocarme fácilmente. Si quiere lidiar 
conmigo, no puede sacar nada en mi contra abiertamente, solo puede atacarme en 
la oscuridad ". 
 
Chu Feng extendió la mano y volvió a tocar la nariz de Luo ZhouZhou, "Y nunca 
he tenido miedo de que alguien use métodos clandestinos". 
 
"¿Tan poderoso?" Luo ZhouZhou presionó la mano en su nariz. 
 
Chu Feng tomó su mano, se la llevó a la boca y la besó, antes de decir: "Mn, 
porque crecí en la cuneta". 
 
"¿Y si vuelve a ser presidente después de las elecciones? Vi a esas personas 
entrevistadas en las noticias y todas dijeron que apoyaban a Calgar ". 
 
Chu Feng dejó escapar un profundo suspiro y dijo: "Es por eso que me apresuraré 
e investigaré el secreto detrás de él". 
 
TOC Toc. 
 
Xiao Feng llamó a la puerta afuera, "Sharp Blade, Little Blade, la cena está lista". 
 
Chu Feng se dio la vuelta, se sentó y preguntó: "Little Blade, ¿tienes la fuerza 
para salir y comer ahora? También puedo traerlo para ti ". 
 
"Voy a salir a comer". Luo ZhouZhou rápidamente levantó la manta y se levantó 
de la cama, diciendo: "No quiero quedarme en la cama". 
 
"Bien, comamos y luego vayamos a casa", dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou corrió al baño adyacente para lavarse, y con un cepillo de dientes 
en la boca, arrastraba las palabras: "Todavía tengo que visitar a Chen SiHan". 
 
"Ahora que es seguro, iremos generosamente esta noche, todavía tengo que 
agradecerle debidamente". 
 
Xiao Feng cocinó una mesa llena de platos, todos sabiendo deliciosos. Luo 
ZhouZhou comió hasta que su estómago no pudo aguantar más antes de dejar los 
palillos e insistir en volver a tomar medio plato de sopa. 
 
"Si te gusta comer, te prepararé algo diferente para cada comida". Xiao Feng 
estaba muy feliz de ver que amaba su cocina. 
 
Chu Feng dijo: "Regresaremos después de comer". 
 
"¿Volver?" Asombrado, Xiao Feng preguntó: "¿No dijiste que era peligroso y 
que tenías que quedarte por un tiempo?" 
 
"El peligro está resuelto por ahora", dijo Luo ZhouZhou. Se sentó en su silla, la 
parte superior de su cuerpo se balanceaba suavemente de un lado a otro. Volvió a 
levantar la barbilla y le dijo a Xiao Feng: "Chu Feng es el más poderoso, ¿no es 
así?" 
 
"Sí, Sharp Blade es la persona más capaz que he conocido". Xiao Feng respondió 
con sinceridad. 
 
Chu Feng negó con la cabeza con una sonrisa mientras escuchaba la 
conversación entre los dos. 
 
Después de la cena, Chu Feng y Luo ZhouZhou subieron a su auto deportivo y 
regresaron a casa sin tener que evitar a nadie. La vigilancia a la entrada del barrio 
desapareció, pues luego de escuchar sus palabras, se apresuraron a informar a sus 
superiores y luego se les ordenó retirarse. 
 
Después de entrar en el ascensor, Luo ZhouZhou vio a Chu Feng presionar 12 y 
preguntó: "¿Seguimos viviendo en el piso 12?" 
 
"No, regresaremos a nuestra casa en el piso 13, que tiene tu azotea favorita", dijo 
Chu Feng. 
 
"Entonces, ¿por qué presionaste el 12?" 
 
Chu Feng preguntó: "¿No quieres Big Crow, Little Crow y Precious? Todavía te 
están esperando en el piso 12 ". 
 
"Ah, sí, también tengo que llevarlos arriba". 
De vuelta en casa en el piso 13, Luo ZhouZhou tomó un agradable baño caliente 
y se puso un pijama suave, luego se acostó en el sofá, apoyó la cabeza en el 
regazo de Chu Feng y puso sus brazos alrededor de su cintura. 
 
Ninguno de los dos habló ni hizo ningún otro movimiento, disfrutando 
tranquilamente de la paz interior y la tranquilidad cuando su amado estaba cerca. 
 
Por la noche, después de una sencilla cena, partieron para visitar a Chen SiHan 
en el Alliance Hospital. 
 
El ascensor llegó al Departamento de Emergencias en el piso 15, y tan pronto 
como entraron al pasillo, Luo ZhouZhou escuchó el sonido de la risa proveniente 
de una de las habitaciones. Entre ellos, la risa de Chen SiHan fue la más fuerte. 
 
Caminando hacia la sala, encontró a varios policías uniformados de pie y 
sentados junto a la cama de Chen SiHan, escuchando su vertiginosa historia de 
sus heroicas hazañas. 
 
"Siempre te he dicho que debes practicar el tiro con más frecuencia, en cualquier 
momento, sin parar, y todo fue por una buena razón. Solo mira este momento. 
¿Hubiera podido disparar al asaltante que ya había huido del vecindario si no 
hubiera seguido mi entrenamiento de puntería? " 
 
"SiHan". Chu Feng se paró en la puerta y no pudo evitar interrumpir. 
 
Chen SiHan, cuyo brazo izquierdo estaba vendado, miró hacia la puerta cuando 
escuchó la voz y dijo alegremente: "Viejo Chu". 
 
Los demás se volvieron para saludar. "Buen día, general Chu". 
"General Chu". 
 
Chu Feng se acercó a su cama y puso una bolsa grande en la mano sobre la mesa. 
Era bastante pesado ya que el asa de transporte tiraba de la bolsa hacia abajo con 
fuerza. 
 
"¿Qué es esto?" Preguntó Chen SiHan. 
Chu Feng respondió: "Al ver que ha sido herido heroicamente, aquí está su 
pésame". "Ábrelo y déjame ver". 
Chu Feng sonrió y abrió parcialmente la bolsa para revelar el trofeo de cristal, 
"Zhou Zhou tomó el dolor para traerte su amado nido de tortugas para 
agradecerte". 
 
"Gracias, Zhou Zhou. Zhou Zhou es realmente amable ". Chen SiHan miró con 
amor el trofeo y lo acarició con cautela dos veces con su mano derecha ilesa. 
 
"Sheriff Chen, general Chu, nos despediremos primero, tienen una agradable 
charla. El sheriff Chen también debería recuperarse bien, nos veremos en otro 
momento ". Los oficiales sabían que Chu Feng y Chen SiHan tenían algo de qué 
hablar y todos se despidieron. 
 
Chen SiHan se despidió de ellos y Chu Feng asintió con la cabeza a modo de 
saludo, y después de que todos se fueron, se acercó y cerró la puerta. 
 
"Zhou Zhou, siéntate". Vio que Luo ZhouZhou había estado de pie junto a la 
puerta y le indicó que tomara asiento en la silla. 
 
Luo ZhouZhou caminó lentamente hacia la cama, se inclinó ante Chen SiHan y 
dijo: "Lo siento, Chen SiHan, es por mí que te lesionaste". 
 
"Little Tail, Chu Feng y yo nunca somos amables el uno con el otro. No se sienta 
culpable, o me hará sentir estresado ". Chen SiHan sonrió y agregó: "Además, 
soy policía, eso es lo que debería haber hecho". 
 
Chu Feng intervino: "Ve a sentarte, SiHan y yo tenemos algo de qué hablar". 
 
Luo ZhouZhou obedientemente fue a la silla junto a la ventana y se sentó, 
mirando a Chu Feng en silencio. 
 
"¿Qué crees que hay en la mano de Luo Pei?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Chu Feng reflexionó por un momento y dijo: "No conozco los detalles, pero 
definitivamente no es fácil lograr que Calgar use las fuerzas militares para 
arrestar a alguien y usar a Zhou Zhou para obligarlo a soltarse. Esto ciertamente 
no es simple ". 
 
... 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó su nombre y el de Luo Pei, no pudo evitar 
aguzar el oído. Pero sus voces no eran lo suficientemente fuertes como para 
escucharlos con claridad, por lo que simplemente se reclinó en su silla y se sentó 
de nuevo. 
 
"Sería bueno si pudiéramos obtener lo que tiene Luo Pei", dijo Chen SiHan. 
 
Chu Feng suspiró, "Es difícil. Es demasiado cauteloso para dárselo a otros 
fácilmente ". 
 
Luo ZhouZhou escuchó con atención y no pudo evitar mover su silla unos pasos 
hacia adelante antes de volver a sentarse. 
 
Chen SiHan miró a Chu Feng y dijo: "Eres el Alfa de Zhou Zhou, y no se siente 
cómodo contándote, así que, ¿qué tal si dejamos que Zhou Zhou se reúna con él? 
Debería contárselo, ¿verdad? 
 
"No quiero involucrar a Zhou Zhou ..." 
 
"Creo que está bien que intente reunirme con el general". La voz de Luo 
ZhouZhou de repente sonó a su lado. 
 
Volvieron la cabeza y encontraron su rostro cerca del de ellos. "¡Ho!" Chen 
SiHan se sorprendió. 
Luo ZhouZhou acercó su silla y dijo: "Si el general no se siente cómodo dándole 
la evidencia a otra persona, déjeme ir a verlo". 
 
Cuando Chu Feng dudó, Chen SiHan dijo: "Zhou Zhou ya está involucrado y es 
imposible salir de manera segura. Ahora solo podemos ir con el general Luo ". 
 
"Es difícil para Zhou Zhou conocerlo. Lo intentaré una vez y veré si puedo 
convencerlo. Si no, pensaré en dejar que Zhou Zhou lo haga ". Chu Feng hizo 
una pausa y luego agregó: "También es importante atrapar al asesino de los 
Omegas y encontrar al soldado de las Fuerzas Especiales que todavía está vivo". 
 
"Entendido. Continuaré con el caso después de que me den de alta del hospital ", 
prometió Chen SiHan. 
De regreso a casa, Chu Feng le preguntó a Luo ZhouZhou: "¿Vas a jugar un rato 
o te vas a la cama?" 
 
Luo ZhouZhou lo pensó y respondió: "Hablaré con Big Crow y Little Crow por 
un tiempo". 
 
"Está bien, entonces tendrás que irte a la cama cuando termine mi baño". "Oh." 
Chu Feng llevó la ropa al baño del dormitorio y Luo ZhouZhou observó a las 
tortugas desde el frente de su nuevo acuario. Después de tomar una ducha rápida 
y caliente, Chu Feng se puso una camiseta limpia y se limpió el agua de la cabeza 
con una toalla mientras salía. 
 
Hizo una pausa mientras sus ojos se posaban en la gran cama en el medio del 
dormitorio. 
 
Luo ZhouZhou ya se había puesto su pijama y estaba acostado a medio camino 
en la cama con una manta puesta. Cuando vio salir a Chu Feng, levantó la manta, 
palmeó la mitad restante de la cama e invitó: "Vamos, ven a la cama". 
 
Después de unos segundos de silencio, Chu Feng dijo: "Iré al lado de la 
habitación de invitados". 
 
Ya había limpiado la habitación de invitados de al lado y había preparado la 
cama vacía que había estado sin usar. 
 
Luo ZhouZhou estaba un poco molesto y dijo: "¿Por qué tienes que dormir en la 
habitación de al lado? No te estoy exprimiendo ". Después de pensarlo, cambió 
de opinión y dijo: "Solo abrazar, no es lo mismo que apretar". 
 
"No podemos dormir juntos todos los días", dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou preguntó confundido: "¿No somos amantes ahora? Los amantes 
deben estar juntos en todo momento, comer y dormir juntos ". Pensando en ello, 
agregó: "Y también hacer lo que se supone que los amantes deben hacer entre sí". 
 
"Zhou Zhou, ¿sabes qué deben hacer los amantes entre sí?" La voz de Chu Feng 
era un poco ronca. 
 
Luo ZhouZhou lo miró con franqueza y dijo: "Por supuesto que lo sé. Los 
amantes no 
solo se besan, sino que también hacen el amor ". Chu Feng quedó atónito por las 
palabras. 
Luo ZhouZhou palmeó el espacio vacío a su lado y dijo: "No tengas miedo, seré 
muy cuidadoso y muy gentil". 
 
"... ¿Dónde aprendiste esa frase?" Preguntó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou lo pensó antes de responder: "¿En la película? De todos modos, 
esa es la idea. Ven aquí ". 
 
Al ver que Chu Feng seguía inmóvil, sacó una bolsa de dulces de debajo de la 
almohada y dijo en tono persuasivo: "Si duermes conmigo, te daré esta bolsa de 
dulces. El dulce más nuevo de la tienda de golosinas a la vuelta de la esquina, y 
todo tiene sabor a naranja ". 
 
Luo ZhouZhou se sentó en la cama con una expresión inocente y seductora. 
 
Chu Feng lo miró, sus ojos marrones claros se oscurecieron y las ondas 
impactantes comenzaron a gestarse en el interior. 
 
"He probado uno. Es dulce y fragante ". Luo ZhouZhou derramó los dulces, tomó 
uno y se lo mostró a Chu Feng. Estaba sentado en medio de la manta, el cuello de 
su pijama un poco demasiado grande, exponiendo su cuello blanco y la mitad de 
sus hombros. Llevaba varios días sin recortar el cabello y algunos mechones 
colgaban desordenadamente alrededor de sus mejillas. 
 
"Si duermes conmigo, no comeré nada, te lo daré todo". Luo ZhouZhou miró a 
Chu Feng mientras jugaba con el caramelo en su mano. 
 
Cuando levantó sus ojos húmedos para mirarlo, Chu Feng sintió que se le detenía 
la respiración. Era como un genio que había vagado por el mundo y no había 
forma de negarle nada de lo que quería. 
 
Chu Feng cerró los ojos y respiró hondo varias veces. 
 
"Sabor a naranja, vamos". Luo ZhouZhou todavía estaba seduciendo, y su voz 
sonaba como si estuviera teñida de miel. 
 
Chu Feng caminó hasta el borde de la cama y se inclinó para mirarlo. 
Luo ZhouZhou se humedeció los labios, que eran suaves y brillantes a la luz. 
 
La nuez de Chu Feng se movió hacia arriba y hacia abajo, y él extendió la mano 
y acarició su mejilla. 
 
Luo ZhouZhou tomó la mano entre las suyas y la frotó contra ella con afecto, 
mirándolo con ojos nublados. 
 
La mano de Chu Feng subió lentamente y cubrió esos ojos. Luego, en voz baja, 
dijo: "Vete a dormir, yo me quedaré aquí contigo".