Capítulo 1

: Matusalén 
 
"Nombre." "Johnson Lee". 
"Edad." 
 
"43". 
 
El guardia miró al hombre delgado y barbudo frente a él, puso la tarjeta de 
identificación en su mano en el lector de mano y dejó de hacer preguntas. La 
pequeña luz del lector parpadeaba mientras se realizaba la identificación. 
 
No hubo conversación, solo silencio, y las dos personas silenciosas 
permanecieron de pie bajo la luz blanca del edificio de centinelas. En la 
oscuridad en la distancia, se podían ver los contornos de algunas casas, y desde el 
pequeño grupo de terreno elevado, era el distrito de villas de Aleisha. 
 
El corazón de Luo ZhouZhou latía rápido en su garganta, pero su 
comportamiento aún estaba tranquilo. Incluso si hubiera algo inusual, no sería 
obvio, ya que su rostro estaba cubierto de barba. 
 
"Johnson Lee, ¿quieres ir al distrito de Bayard?" El interrogatorio profesional del 
guardia, con su cansancio, le dio a Luo ZhouZhou algo de esperanza. 
 
Era medianoche, y el guardia debió haber querido nada más que salir del 
servicio, debió haber bajado la vigilancia, por lo que probablemente sería 
liberado después de algunas preguntas casuales más. 
 
"Sí, voy a buscar a mi tía en el distrito de Bayard. Ha tenido una enfermedad 
repentina y voy a cuidar de ella ", dijo Luo ZhouZhou las palabras que había 
pensado de antemano. Su voz temblaba un poco porque estaba muy nervioso. 
Pero el guardia pensó que era por el dolor y no le importó. 
 
El distrito de Bayard era diferente del distrito de Aleisha, donde ahora estaba Luo 
ZhouZhou. Se decía que todas las personas eran civiles y que las casas estaban 
tan densamente pobladas como una colmena. A diferencia de Aleisha, donde solo 
había vastos jardines forestales y escasos grupos de villas. 
 
Al mismo tiempo, fue muy gratuito. 
 
¿Pero exactamente qué tan gratis podría ser? Luo ZhouZhou sintió que si 
encontraba una casa pequeña allí, el general Luo Pei no podría atraparlo. Podía 
saltar de techo en techo en las noches de luna, ir y venir a su antojo por los 
callejones llenos de telarañas y comprar la sangre más fresca cada noche en la 
legendaria ciudad comercial subterránea. 
No había bebido sangre una vez en dos meses desde que entró en este extraño 
mundo. Su cuerpo casi había olvidado la dulzura húmeda del líquido mientras 
empapaba sus papilas gustativas y se deslizaba por su garganta. 
 
Más importante aún, tuvo que dejar a Aleisha para poder buscar a su pareja. Si no 
encontraba uno, iba a morir. 
 
Luo ZhouZhou nunca había oído hablar de un vampiro que muriera sin encontrar 
a su pareja, pero estaba a punto de ser el único. 
 
¿Cómo sería morir así? 
 
Todo su cuerpo puede arrugarse como la corteza de un árbol seco, lo que sería 
aterrador de ver. Al final, lo quemarían con una antorcha y sus cenizas se tirarían 
por el desagüe. 
 
El responsable de quemarlo probablemente sería incluso el sin humor Butler Li 
en la residencia del general. 
 
Luo ZhouZhou incluso podía imaginar su rostro fruncido mientras vertía sus 
cenizas en el inodoro. Las comisuras de su boca se bajarían ligeramente, 
haciendo que las líneas del decreto parecieran más profundas en ambos lados. 
 
"Bip ————" El dispositivo de identificación emitió un pitido fuerte con un 
mensaje de error, y una luz roja en la parte superior comenzó a parpadear. 
 
Mientras el guardia revisaba al lector colocado sobre la mesa, el cuerpo de Luo 
ZhouZhou se tensó y ni siquiera se atrevió a respirar. 
 
"¿Está roto de nuevo?" El guardia murmuró y lo miró al mismo tiempo. 
 
Luo ZhouZhou extendió la mano y agarró el ala de la gorra, presionándola 
aún más. 
 
El jardinero había dejado la tarjeta de identificación en la casa esta tarde y la 
había encontrado en el macizo de flores. No había nadie más alrededor, así que lo 
miró una y otra vez durante un buen rato y se lo guardó en el bolsillo. 
 
El guardia parecía desconfiar de Luo ZhouZhou, su actitud ya no era tan relajada 
y lo 
miraron varias veces. Sus ojos escrutadores se deslizaron desde el enorme 
uniforme de trabajador hasta la pernera levantada de sus pantalones. 
 
"Quédate quieto". Dijo el guardia. 
 
Luego sacó la tarjeta de identificación y se dirigió a la garita. 
 
Había otro lector en la cabina, y el soldado colocó la tarjeta y esperó a que la 
escanearan mientras ocasionalmente miraba a Luo ZhouZhou, que estaba de pie 
en la puerta. 
 
Luo ZhouZhou giró los ojos bajo la sombra de su sombrero y miró hacia la 
puerta retráctil de la puerta no muy lejos. Estaba a unos diez metros de él, no 
cerrado herméticamente, solo lo suficiente para que una persona pasara, y 
presumiblemente reservado para la conveniencia de los guardias, para que 
puedan entrar y salir con facilidad. 
 
"Bip..." el sonido del lector que no funciona sonó de nuevo, agudo y urgente. 
"¿Qué ocurre?" Preguntó el otro guardia en el puesto. 
El guardia comenzó a revisar la tarjeta de identificación y dijo: "No estoy seguro, 
dos lecturas eran incorrectas ..." 
 
Luo ZhouZhou se movió lentamente hacia el espacio mientras susurraban sobre 
la tarjeta. Con unos pocos metros para el final, corrió y salió tan rápido como 
pudo. 
 
El camino fuera del puesto de control todavía era ancho y estaba bordeado de 
árboles altos, salpicado por la luz de las farolas. Luo ZhouZhou corrió 
salvajemente por la carretera vacía, escuchando solo sus propios pasos y los 
violentos latidos de su corazón. Inmediatamente detrás de él, hubo una ráfaga de 
pasos y gritos. 
 
"Alguien se está abriendo paso". "Detente, detente o dispararé". 
No puedo parar, no puedo parar, las balas no pueden hacerme daño, puedo 
curarme, seguir corriendo, no tengas miedo. 
 
Al escuchar estos gritos, el ritmo de Luo ZhouZhou no disminuyó en absoluto. 
Pero su cuerpo estaba tan débil que no podía saltar al techo ni trepar a la copa de 
un árbol junto a la carretera para escapar. Incluso casi se cae porque no podía ver 
un tramo 
de escaleras, su contorno difuminado a la luz de la farola, como la sombra de una 
hoja. 
 
Luo ZhouZhou nunca había corrido tan duro desde que tenía memoria. 
 
La gorra de su cabeza se había caído hacía mucho tiempo, y su cabello negro, 
corto y suave, estaba estirado, rebotando con la brisa nocturna. Sentía que le iban 
a estallar los pulmones y le latían las sienes. Pero tuvo que apretar los dientes y 
correr por dos largas calles seguidas. Las luces del camino se encendieron, y 
luego la calle corrió hacia algunas bifurcaciones. 
 
Estará bien cuando llegue a la bifurcación, pensó Luo ZhouZhou para sí mismo, 
encontraré una esquina para esconderme cuando llegue a la bifurcación. 
 
La gente detrás de él todavía lo perseguía persistentemente, pero los gritos se 
alejaban cada vez más de él. Estaban a punto de perderse. 
 
Pero entonces de repente sonó una sirena desde atrás, y aparentemente otros lo 
estaban alcanzando a mitad de camino. 
 
Espera un poco más, no están disparando, ¡no te detengas! 
 
Un callejón estaba a la vista, con una entrada estrecha y un piso de piedra 
retroiluminado que reflejaba la luz fría. 
 
Más profundo en ella había una oscuridad que parecía increíblemente 
segura. 
 
"¡Pah!" Justo cuando Luo ZhouZhou estaba a punto de entrar en el callejón, un 
disparo nítido sonó detrás de él. 
 
Al mismo tiempo, una chispa blanca apareció en el suelo de piedra de su costado 
y salpicó algunas astillas de piedra. Luo ZhouZhou dejó de correr abruptamente y 
se tambaleó hacia adelante dos pasos más. 
 
No tengo miedo, puedo curarme yo mismo. 
 
Justo cuando estaba a punto de empezar a correr de nuevo, "¡Pop, pop, pop!" El 
sonido de disparos conectados sonó, con él como el objetivo, y varias chispas 
saltaron 
a su alrededor en el suelo de piedra. 
 
Luo ZhouZhou no se atrevió a moverse de nuevo y se agachó sosteniendo su 
cabeza. 
 
Los disparos y la sirena finalmente cesaron y el silencio volvió a la zona. Seguía 
agachado con la cabeza entre las manos y respiraba con dificultad. 
 
"Haga clic, haga clic, haga clic". El sonido del tacón de un zapato golpeando el 
suelo sonó cuando alguien caminaba hacia él. El sonido era sordo y rítmico, sin 
prisas. 
 
Luo ZhouZhou miró fijamente el piso de piedra frente a él todavía sosteniendo su 
cabeza, y un par de botas altas de cuero negro, sin la mitad de un grano de polvo, 
aparecieron en su visión. Las botas se detuvieron frente a él, y luego un objeto 
frío, duro y cilíndrico fue empujado contra su cabeza. 
 
La cabeza de Luo ZhouZhou giró dos veces, sabiendo lo que posiblemente era, e 
instantáneamente se puso rígido y su camiseta se enfrió. 
 
"Ponerse de pie." Una voz más fría que el cañón de la pistola sonó por encima de 
su cabeza. 
 
Luo ZhouZhou se puso de pie. 
 
Debido a la carrera violenta que acababa de hacer, casi se cae al levantarse y se 
apresuró a agarrarse a un poste de luz al costado de la carretera. Cuando se 
mantuvo firme, retiró las manos y las colgó a los costados, agarrando con fuerza 
las perneras de sus pantalones. 
 
"Buscar." Dijo la voz de nuevo. Luo ZhouZhou levantó la cabeza. 
Frente a él estaba un hombre alto, vestido con uniforme militar. Luo ZhouZhou 
podía reconocerlo como un uniforme militar porque Luo Pei usaba el mismo 
todos los días cuando regresaba a la residencia del General. 
 
Pero con la misma ropa, parecía mucho menos aterrador que el hombre frente a 
él. Sí, aterrador. 
Más agudo, más apropiado, con una presión más intimidante que hizo que el 
corazón de Luo ZhouZhou se estremeciera. 
El rostro del hombre estaba oculto en las sombras y no se podía ver. 
 
Luo ZhouZhou no se atrevió a mirar hacia arriba, por lo que miró los botones de 
metal de color bronce en su pecho. Su mano izquierda estaba envuelta alrededor 
de su pecho, y en su mano derecha, que colgaba al costado de sus pantalones, 
podía ver que sostenía una pistola. 
 
El arma era negra y reflejaba una luz fría. Era el arma que acababa de derribar 
del suelo las losas de piedra que lo rodeaban, y también era el arma que lo había 
golpeado en la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou no se atrevió a moverse. 
 
El hombre al otro lado de la calle obviamente también estaba revisando a Luo 
ZhouZhou. Bajo la farola, la barba de su rostro se había caído parcialmente y 
solo la mitad todavía colgaba de su mejilla. Sus zapatos habían desaparecido 
hacía mucho tiempo y sus pies descalzos estaban en dos pares de pantalones que 
se habían deslizado del suelo. 
 
"Nombre." La voz fría sonó. 
 
"Luo ZhouZhou". Luo ZhouZhou no se atrevió a mentir esta vez, respondió 
rápidamente. 
 
"Edad." "Diecinueve." "Género." "Masculino." 
"Sexo secundario". "...Masculino." 
La persona frente a él hizo una pausa y repitió: "Sexo secundario". 
 
El tono no cambió, todavía frío y bajo, pero el corazón de Luo ZhouZhou se 
apretó instantáneamente. No entendía qué significaba el género secundario, pero 
la repetición de la pregunta indicaba que su respuesta era incorrecta. 
Los vampiros en su propio mundo original estaban divididos en grupos étnicos, 
¿podría ser que vio su identidad y estaba preguntando sobre esto? 
 
El corazón de Luo ZhouZhou latió con fuerza. Pero esto no se puede decir 
fácilmente a los humanos. El jefe dijo, incluso si mueres quemado, no puedes 
decírselo a los demás. El otro hombre parecía impaciente y su mano, que sostenía 
el arma, comenzó a golpear su pierna derecha. 
 
Uno por uno, con una sensación de urgencia, fue como si estuviera golpeando el 
corazón de Luo ZhouZhou. 
 
"Matusalén." Después de un silencio sin aliento, Luo ZhouZhou finalmente dejó 
de resistirse. Admitió a su clan, sonando como si estuviera a punto de llorar. 
 
Lo siento, jefe, tengo mucho miedo. 
 
El hombre del otro lado dejó de hacer tapping y pronunció una sílaba, "¿Eh?" 
 
"Matusalén." La voz de Luo ZhouZhou era un poco más fuerte y temblorosa, "Mi 
género secundario es Matusalén".