Capítulo 62

: Club Wolf 
 
Luo ZhouZhou escuchó la historia de Chu Feng y luego guardó silencio. 
 
Mucho tiempo después, preguntó: "Entonces, ¿por qué Calgar los mató?" 
 
Chu Feng respondió: "Eso es lo que estoy tratando de averiguar. Estoy tratando 
de analizar todos los aspectos, incluido de quién querían deshacerse con nuestras 
muertes o si no querían que el mundo exterior supiera sobre la bencedrina y por 
eso nos silenciaron ". 
 
"¿Y esas fueron las razones?" 
 
"Para nada. Después del accidente, Calgar se enfureció en una reunión de alto 
nivel y, a partir de entonces, el ejército dejó de usar Benzedrine en sus soldados 
por completo, y solo la usó para luchar contra Sunset Face ". 
 
Luo ZhouZhou preguntó desconcertado: "¿Entonces por qué exactamente?" 
 
Chu Feng miró por la ventana aturdido y murmuró: "Sí, ¿por qué demonios era 
para eso? Debe haber una razón enterrada más profundamente ... " 
 
"¿Y su arresto del general también tuvo algo que ver con esto?" Preguntó Luo 
ZhouZhou. 
 
Chu Feng negó con la cabeza y dijo: "No lo sé. Si se revelara que simplemente 
había matado a un grupo de soldados de las Fuerzas Especiales, no habría sido 
por un secreto que podría derrocar a la Alianza, como dijo tu padre. La gente lo 
perdonaría fácilmente por su crimen debido a su contribución a la Alianza. La 
muerte de un grupo ordinario de soldados de las Fuerzas Especiales solo 
agregaría un par de miradas más de los demás. Pero los secretos de los que habló 
el general, incluida quizás la verdadera razón detrás de la muerte de las Fuerzas 
Especiales, son simplemente más serios ". 
 
"No es de extrañar que estuvieran hurgando en la casa", dijo Luo ZhouZhou, 
"estaban tratando de encontrar las pruebas que tenía el general". 
 
"Entonces recuerda si había algún lugar en la casa donde pudieran esconder 
algo". Chu Feng aconsejó. 
 
Luo ZhouZhou recordó por un momento y sacudió la cabeza sin comprender, 
diciendo: "No puedo pensar en ningún lugar donde esconder nada". 
 
"¿Qué pasa si ya lo han encontrado?" Le preguntó a Chu Feng un poco nervioso. 
 
Chu Feng negó con la cabeza y dijo: "No. Si ya lo hubieran encontrado, no 
habrían querido capturarte para amenazar al general Luo ". 
 
Luo ZhouZhou dijo con el ceño fruncido de preocupación: "¿No es fácil para el 
presidente capturarme? Estoy seguro de que no podré escapar ". 
 
Chu Feng se tocó la cabeza, "Mientras tengamos cuidado, estaremos bien, porque 
si él quiere atraparte, no se atreverá a llamar a las fuerzas militares, así que tendrá 
que usar a alguien de fuera de." 
 
"¿Entonces él se ocupará de ti?" Luo ZhouZhou preguntó preocupado. 
 
Chu Feng se rió y respondió: "Soy al menos un general y no me gustan los 
jarrones. Si quiere tratar conmigo, puede ser difícil encontrar una razón 
justificada. Además, le soy muy útil y no sabe que lo estoy investigando, por lo 
que no se ocupará de mí por el momento ". 
 
Luo ZhouZhou parecía mucho más relajado cuando escuchó esto. Su voz se 
recogió de nuevo, "Por cierto, ¿cómo está el sheriff Chen?" 
 
Chu Feng consoló: "No es nada, solo recibió un disparo en el brazo, pero no se 
rompió ningún hueso y no sangró profusamente. Estará bien después de un 
tiempo ". 
 
Mientras hablaba, la puerta se abrió repentinamente y entró un hombre con un 
tazón, sonriendo y diciendo: "Little Blade, toma un poco de sopa de pollo". 
 
"¡Xiao Feng!" Luo ZhouZhou gritó sorprendido. Reconoció al hombre, el que 
había visto en la arena de combate subterránea, Xiao Feng. 
 
"Me estarán observando ahora, y luego te encontrarán en el camino, así que te 
traje aquí. Es bastante seguro aquí, nadie sabe sobre mi relación con Xiao Feng ". 
Chu Feng explicó. 
 
En ese momento, la terminal emitió un pitido y Chu Feng le dijo a Luo 
ZhouZhou: "Es SiHan". Salió de la habitación mientras hablaba. "SiHan, estoy 
en, um 
..." 
 
Xiao Feng puso la sopa de pollo en la mesita de noche, se frotó las manos y dijo: 
"Bébela, tiene la temperatura adecuada". 
 
Al ver a Luo ZhouZhou inspeccionando la habitación mientras tomaba un sorbo 
de su sopa, explicó comprensivamente: "Al principio, Sharp Blade me dejó un 
número de terminal, pidiéndome que lo llamara cuando tuviera un problema. 
Poco después, encontré un problema que no pude resolver, así que lo llamé a ese 
número. Como resultado, Sharp Blade no solo me ayudó a resolver mi problema, 
sino que también me dio este pequeño edificio para vivir ". 
 
"¿Sigues trabajando en el ring de lucha subterráneo?" Luo ZhouZhou preguntó 
con curiosidad. 
 
"No más, estoy haciendo otra pequeña empresa ahora". Xiao Feng dijo con 
gratitud: "Sharp Blade tiene un gran corazón, me salvó la vida". 
 
Luo ZhouZhou lo escuchó repetir 'Sharp Blade' una y otra vez y preguntó: 
"¿Todavía no sabes su nombre?" 
 
Xiao Feng se rió y dijo: "Lo sé. Solía pensar que se mezclaría bien, pero no 
esperaba que fuera tan bueno. Pero todavía me gusta llamarlo Sharp Blade ". 
 
"Sharp Blade es un buen nombre", dijo Luo ZhouZhou, "Pero su otro nombre 
también es bonito". 
 
Xiao Feng agregó apresuradamente: "Todos suenan bien". 
 
"¿Qué te ríes? Tan feliz ". Chu Feng terminó la llamada y regresó desde afuera. 
 
Xiao Feng incluso recogió el cuenco vacío de la mesita de noche y dijo: "Ustedes 
hablan primero, iré a comprar algo de comida y prepararé el almuerzo". 
 
Después de que Xiao Feng se fue, Chu Feng se sentó en el borde de la cama y 
preguntó: "¿Tu cuerpo todavía se siente incómodo?" 
 
Luo ZhouZhou lo sintió y dijo: "Ya no es incómodo, pero sigue siendo un poco 
suave. Pero anoche fue muy, muy, muy horrible ". Para mostrar el grado, dijo 
"muy" varias veces en tono agravado. 
 
Aunque había sobrevivido anoche, Luo ZhouZhou se sintió particularmente 
agraviado 
ahora que Chu Feng estaba a su lado. Frunció la boca y se inclinó hacia los 
brazos de Chu Feng, "Estaba lloviendo tan fuerte que estaba empapado y tenía 
frío. Regresé a la villa después de ver que se llevaban al General y me encontré 
con ese Lobo Celestial de nuevo ". 
 
Chu Feng no dijo nada, solo lo rodeó con sus brazos. 
 
"Me escabullí silenciosamente, me puse un uniforme de trabajador para atravesar 
el puesto de control y me puse tu barba favorita". Luo ZhouZhou se tocó la cara 
y preguntó: "¿Dónde está mi barba?" 
 
"Perdiste tu barba cuando te vi. Probablemente lo perdí en el camino ". Chu Feng 
susurró. 
 
Luo ZhouZhou continuó: "Estaba corriendo muy rápido cuando atravesé el punto 
de control, que podría haberlo perdido entonces. Estaba lloviendo con tanta 
fuerza que mis ojos estaban cegados y no podía ver la carretera, así que tuve que 
correr siguiendo las luces. Pero me las arreglé para dejar atrás a los soldados y no 
dejé que me alcanzaran ". 
 
Cuando terminó, no continuó, sino que levantó la vista de los brazos de Chu 
Feng y lo miró. 
 
Chu Feng sabía lo que estaba esperando y dijo en voz baja: "Zhou Zhou es 
realmente bueno y corre muy rápido". 
 
Luo ZhouZhou estaba un poco agraviado, pero se emocionó cada vez más y se 
sentó en los brazos de Chu Feng. "Recordé lo que dijiste sobre ser cauteloso, así 
que no tomé un taxi y caminé desde el puesto de control hasta el exterior de tu 
casa. Fue una caminata tan larga que me tomó menos de una hora ". 
 
Chu Feng lo felicitó como quería Luo ZhouZhou mientras susurraba: "Es 
increíble que hayas caminado tan lejos solo en esa tormenta". 
 
"Encontré escaleras para esconderme de la lluvia, y luego entré en calor. Seguí y 
mantuve y seguí persistiendo ". Luo ZhouZhou hizo un movimiento vigoroso con 
ambas manos. 
 
Chu Feng abrió la boca, pero finalmente dejó de elogiarlo, luego extendió los 
brazos y 
lo abrazó con fuerza, enterrando su rostro en la parte superior de su cabeza. 
 
Luo ZhouZhou finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal con Chu Feng y 
cerró la boca. 
 
Después de unos momentos, agregó apaciblemente: "Está bien, fue solo mi calor, 
puedo manejarlo, no es como si no lo hubiera tenido antes". 
 
Chu Feng levantó la cabeza, sus ojos un poco rojos. Envolvió su mano alrededor 
de la parte posterior de la cabeza de Luo ZhouZhou, puso su frente contra la suya 
y dijo con voz ronca: "Sí, solo tu calor, nada es demasiado difícil para Zhou 
Zhou". 
 
Después de hablar un rato, Chu Feng se levantó y miró por la ventana. El área 
circundante estaba llena de residentes comunes, sin personas sospechosas 
alrededor. 
 
"Zhou Zhou, descansa un poco más, todavía tengo que reunirme con el 
presidente para informar sobre los asuntos fronterizos". Chu Feng se acercó a 
Luo ZhouZhou y dijo. 
 
"Okey." 
 
"Cuando regrese, puedo recogerte y llevarte a casa". 
 
"¿Puedo dejar este lugar?" Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron. 
 
Chu Feng se tocó la cabeza y dijo: "Haré que Calgar deje de tratar contigo por 
ahora". 
 
Chu Feng regresó a su casa primero y se encontró con algunas personas poco 
fiables en la entrada del vecindario, pero miró hacia otro lado como si no los 
hubiera visto y entró directamente en el ascensor. 
 
Cuando llegó a casa, se dio una ducha, se puso una camisa limpia, luego se 
cepilló la barbilla con crema de afeitar y se afeitó con cuidado la barba incipiente 
en el espejo. Cogió el uniforme que colgaba del perchero, se abrochó los botones 
uno a uno y se enderezó el ala de su sombrero. 
 
Luego se dio la vuelta y salió del baño, atravesó la sala de estar y salió por la 
puerta sin mirar atrás. 
 
Palacio presidencial. 
 
El presidente Calgar acababa de dar unas vueltas por el césped de la casa, 
preparándose para una pequeña reunión después del desayuno. Tenía poco más 
de cuarenta años, estaba en buena forma y parecía tener poco más de treinta. 
 
Calgar tiene una rutina regular: se despierta a las seis de la mañana, hace 
ejercicio hasta que le sirven el desayuno a las ocho y luego trabaja todo el día. 
Por la noche, revisa algunos documentos, escucha noticias y música y se acuesta 
a las diez en punto. 
 
No fuma, no bebe, no tiene malos hábitos, no tiene antecedentes emocionales y 
todavía está soltero en sus cuarenta, en broma llamado "el Alfa individual más 
valioso de la Alianza". 
 
Ahora, tan pronto como Calgar se limpió la boca con una servilleta, alguien abrió 
la puerta y anunció que Chu Feng había llegado. 
 
"Déjalo entrar." Calgar arrojó la servilleta al plato y el camarero salió corriendo 
con ella. 
 
"Su Excelencia el Presidente". Chu Feng entró y dio un saludo militar. 
 
Calgar sonrió y dijo: "Has vuelto rápido, ¿está todo hecho?" Luego, señaló la 
silla a su lado, "Siéntese primero, habrá otra reunión más tarde. Ya que estás 
aquí, deberías venir conmigo y unirte a la reunión ". 
 
Chu Feng solo se inclinó, se quedó quieto y gritó: "Respondiendo a Su 
Excelencia, el asunto se ha resuelto y los familiares de los fallecidos y los medios 
de comunicación que informaron el incidente también han sido pacificados". 
 
Calgar tomó el café de un lado y dijo lentamente: "Pensé que tomaría varios días, 
pero lo hiciste en menos de un día. Fue porque ... querías volver urgentemente, 
¿no? 
 
"Quería regresar lo antes posible para trabajar para Su Excelencia el Presidente", 
respondió Chu Feng. 
 
Calgar miró la taza de café con una sonrisa, pero no dijo nada. 
 
Después de unos segundos de silencio, Chu Feng dijo: "Su Excelencia, tengo 
algo más que preguntarle". 
Calgar preguntó: "¿Qué es?" 
 
"El asunto del general Luo Pei", explicó Chu Feng, "la justificación de la acción 
del departamento militar contra el general Luo Pei, solo por un jarrón y la 
declaración de un extraño, parece un poco apresurada". 
 
La sonrisa en el rostro de Calgar se desvaneció y miró la taza de café que tenía en 
la mano antes de decir: "General Chu, está bastante bien informado a pesar de 
que estaba en la frontera". 
 
Chu Feng respondió respetuosamente: "Su Excelencia, no es ningún secreto, está 
en todo el departamento militar, incluso los medios de comunicación lo han 
conseguido". 
 
"Había un dispositivo en el jarrón que está directamente conectado a la Iglesia de 
la Verdad de Olin, ¿no constituye esto como evidencia?" Calgar preguntó 
suavemente. 
 
Chu Feng respondió: "Definitivamente puede constituir una prueba, pero se debe 
investigar cómo llegó la evidencia a la residencia del general Luo y si él sabía 
sobre el dispositivo o no. De lo contrario, si los medios de comunicación hacen 
preguntas, el departamento militar no podrá responder ". 
 
Calgar miró a Chu Feng y entrecerró los ojos, "¿Los medios?" 
 
Chu Feng enderezó las piernas y dijo en voz alta: "Las palabras de Chu Feng se 
deben a la preocupación por la reputación de los militares, nada más". 
 
Calgar puso su taza de café sobre la mesa y preguntó: "¿Entonces estás parado 
aquí ahora mismo para gritar injusticia en nombre de Luo Pei? Si tiene 
objeciones, puede presentar su evidencia en un consejo de guerra para demostrar 
su inocencia en lugar de presentarse ante mí e interrogarme ". 
 
Los ojos de Chu Feng miraron al frente mientras respondía: "Este subordinado no 
se atreve a cuestionar a Su Excelencia, pero justo ahora fuera del Palacio 
Presidencial, algunos reporteros de los medios bloquearon el camino para 
continuar con la pregunta y no pude responder". 
 
"¿Es eso así? ¿Incapaz de contestar?" Calgar entrecerró los ojos mientras miraba 
a Chu Feng, "Chu Feng, pareces ser un poco inusual esta vez". 
 
Los hombros de Chu Feng se enderezaron y respondió: "Su Excelencia es quien 
me ascendió a esta posición. Chu Feng tiene esto en cuenta y siempre cumple con 
su deber ". 
Calgar se rió brevemente y dijo de manera significativa: "Sé que estás muy cerca 
del hijo de Luo Pei, el Omega llamado Luo ZhouZhou. Es normal que los 
jóvenes se sientan abrumados por el amor y el afecto, lo entiendo. Pero pase lo 
que pase, debe adherirse a los principios básicos y no ignorar las regulaciones de 
la Alianza. Chu Feng, no ha sido fácil para ti llegar tan lejos y no puedes darte el 
lujo de dar un paso en falso. Tienes que averiguar qué hacer para mantenerte 
firme y estar más alto ". 
 
Chu Feng bajó los ojos, "Este subordinado entiende". 
 
Calgar agregó: "No tienes que estar nervioso, Luo Pei es Luo Pei, su hijo es su 
hijo, la Alianza sigue estrictamente la ley, por lo que nadie los confundirá". 
 
"Sí." Chu Feng miró al frente y respondió con un grito. 
 
Calgar no dijo más y se puso de pie, enderezando su cuello y dirigiéndose hacia 
la puerta, "Vamos, es casi la hora de la reunión". 
 
Cuando llegó a la puerta, notó que Chu Feng no lo seguía y se dio la vuelta, 
"¿Qué? 
¿Hay algo más? 
 
Chu Feng tenía una mirada difícil y abrió la boca para hablar, pero luego se 
detuvo. "Diga lo que tenga que decir, tenemos una reunión próxima". Calgar 
frunció el ceño. 
Chu Feng bajó la cabeza, miró la alfombra roja oscura frente a él y dijo en un 
tono aprensivo: "Su excelencia, esos medios no solo preguntaban por Luo Pei, 
también me preguntaban por Sita Manor". 
 
"¿La mansión Sita?" Calgar estaba visiblemente asombrado y preguntó: "¿Qué le 
pasó a Sita?" 
 
Chu Feng todavía bajó la cabeza, su tono no cambió, "Recibí un correo 
electrónico anónimo hace unos días. Alguien investigó y descubrió que seis 
caballos de carreras, cada uno con un costo de decenas de millones de dólares de 
la Alianza, se mantienen en Sita Manor " 
 
Calgar retiró la mano de la manija de la puerta y lentamente se dio la vuelta para 
mirar a Chu Feng. 
 
Chu Feng continuó con cuidado: "Había varias fotos y copias adjuntas a ese 
correo electrónico, incluido el acuerdo de compra y venta, así como información 
sobre la 
cuenta de pago. Aunque la cuenta de pago estaba en el Departamento del Ejército 
y firmada por Willson, estaba a su nombre. Inmediatamente lo contradije y 
eliminé el correo electrónico para que no se usara en su contra. De hecho, otros 
reporteros me preguntaron al respecto en este momento, pero no estaban seguros 
y me estaban pidiendo confirmación ". 
 
Calgar no dijo nada, solo miró a Chu Feng con frialdad. 
 
Chu Feng también levantó lentamente la cabeza y lo miró, "Su Excelencia, la 
elección está a punto de comenzar, y este subordinado entiende la importancia de 
este correo electrónico, así que lo borré. No necesitas preocuparte por eso ". 
 
La habitación estaba en silencio y el rostro de Calgar estaba frío. 
 
Después de un rato, dijo en voz muy baja: "Chu Feng, siempre me ha gustado 
cazar. Cuando todavía era administrador de Bayard, coloqué algunas trampas de 
hierro en el bosque a una semana de viaje desde mi apartamento. Un día, la 
trampa golpeó a un cachorro de lobo, sangrando y muriendo, y lo salvé, lo 
alimenté, lo curé y lo crié. 
Como resultado, una vez trató de sacar carne de mi plato, y cuando lo detuve, en 
realidad trató de rascarme con sus garras ". 
 
"Solo puede comer lo que le doy. Si no le doy algo, aunque se caiga al suelo, no 
podrá recogerlo. ¿Adivina qué hice esa vez? Preguntó Calgar. 
 
"No puedo adivinar". Chu Feng respondió sin cambiar su expresión. 
 
Después de mirarlo por unos segundos, Calgar de repente se rió y dijo: "Cuando 
mi trampa de hierro atrapó a otra loba pequeña y ella quedó atrapada allí, el 
cachorro de lobo quiso llevarle la carne en la boca para mantenerla viva y 
rasguñada. yo, porque estaba en pánico. Así que esa vez lo perdoné y dejé que la 
pequeña loba saliera de la trampa de hierro ". 
 
"Un cachorro de lobo solo arañará a las personas cuando esté desesperado. Su 
Excelencia fue realmente de buen corazón ". Chu Feng respondió. 
 
Calgar dejó de sonreír, lo miró en silencio por un momento y pronunció con 
cuidado: "Pero esto fue una traición, y no habrá una próxima vez. De lo 
contrario, cortaré las garras del cachorro de lobo y lo veré morir de nuevo ". 
Cuando Calgar terminó, extendió la mano y le dio una palmada en el hombro a 
Chu Feng, diciendo: "No te preocupes, la gente tiene correos electrónicos, ¿y 
qué? De todos modos, todo fue forjado por mi competidor ". 
"Su Excelencia tiene razón, definitivamente es una falsificación". Chu Feng 
asintió y sonrió. 
 
"Vamos, reunión". Calgar se volvió para abrir la puerta y salió. Chu Feng le dio 
una mirada profunda detrás de él y lo siguió.