Capítulo 24

: ¿Quieres? 
 
Luo ZhouZhou no durmió en paz; fruncía el ceño y murmuraba de vez en 
cuando. 
 
Chu Feng se concentró en descifrar algunas palabras, como: "El mayordomo Li 
quiere quemarme y tirarme por el desagüe". 
 
Se reclinó en el sofá y cerró los ojos, escuchando los desvaríos con una sonrisa 
en los labios. 
 
Bip, bip, bip, bip, bip. 
 
En la sala silenciosa sonó la terminal. Chu Feng miró la muñeca expuesta de Luo 
ZhouZhou fuera de la manta, donde la pantalla había aparecido automáticamente, 
lo que indica que era el general Luo Pei. 
 
Dudó solo unos segundos antes de conectar la terminal, y el rugido de mediana 
edad de Luo Pei resonó de inmediato en la habitación, "¡Luo ZhouZhou! Tienes 
media hora para llegar a casa, no importa que estés, ¡vuelve a casa ahora mismo! 
¡Ahora!" 
 
Luo ZhouZhou ahora temblaba incluso mientras dormía ante el sonido de este 
gruñido familiar. 
 
Chu Feng cambió a un modo de respuesta única. 
 
"Hola General Luo, Zhou Zhou está durmiendo en mi casa, lo enviaré de regreso 
cuando se despierte". Respondió secamente. 
 
El rugido sostenido de Luo Pei llegó a un abrupto final. Después de unos 
momentos de silencio, sondeó incrédulo: "¿Chu Feng?" 
 
"Sí. Zhou Zhou está a salvo, general Luo, no se preocupe, lo enviaré de regreso 
más tarde ". Tan pronto como terminó la conversación, Chu Feng simplemente 
colgó la llamada y apagó la terminal. 
 
En su confusión, Luo ZhouZhou sintió que alguien le acariciaba suavemente la 
mejilla, "Zhou Zhou, es hora de despertar". 
 
Impaciente, apartó la mano y se dio la vuelta para volverse a dormir. 
"Si sigues durmiendo así, el general Luo vendrá a buscarme con una pistola". 
Chu Feng suspiró impotente, se pellizcó la nariz y lo llevó a través de la 
habitación con la manta. 
 
Luo ZhouZhou continuó durmiendo profundamente sin sentir nada, lo que le 
permitió a Chu Feng sacarlo de la habitación y atravesar el pasillo. Debido a que 
era tarde en la noche, no había mucha gente en el vestíbulo de la estación de 
policía, solo una docena de policías se quedaron trabajando y charlando. 
 
"Oye, ¿crees que el general Chu está ... ahora?" dijo un oficial de policía, 
moviendo las cejas. 
 
Otro policía sonrió con complicidad y dijo: "Ha pasado mucho tiempo, el general 
Chu es un Alfa superior". 
El grupo se rió, con algunos de los jóvenes Alfa riendo particularmente fuerte. 
"Digo que deberías detenerlo, a Zhou Zhou y al general Chu les han inyectado 
inhibidores, así que no digas tonterías". Jenny dijo en voz alta desde su taza de 
café. 
Tan pronto como su voz se apagó, vio a Chu Feng entrar al vestíbulo por la 
puerta lateral. Tenía un rostro pesado y un hombre envuelto en una manta en sus 
brazos. 
 
Varios policías, como patos con la garganta atrapada en un estrangulamiento, 
interrumpieron la risa abruptamente. 
 
"General Chu". "Hola, general Chu". 
Chu Feng salió sin prisa y dijo sin volver la cabeza: "A cada uno de ustedes se 
les deducirá medio mes de salario por bromear y charlar durante las horas de 
trabajo. Jenny, recuerda decírselo a Chen SiHan mañana ". Otra pausa, "Tu ética 
de trabajo está bien, así que no tomes ninguna deducción". 
 
Jenny gritó en respuesta: "Sí, señor". 
 
El resto de los policías se quedaron atónitos y congelados en su lugar. 
 
En el estacionamiento, Chu Feng abrió la puerta del auto y colocó con 
cuidado al hombre en el asiento trasero. Tan pronto como lo dejó, Luo ZhouZhou 
se dobló y casi se cae, pero lo atrapó con sus manos rápidas. 
 
"Ni siquiera duermes bien". Estiró su dedo y golpeó a Luo ZhouZhou en la 
frente. Luego lo rodó hasta la mitad y lo envolvió firmemente con la manta, 
como una crisálida. 
 
Luo ZhouZhou trató de darse la vuelta de nuevo, se retorció dos veces, no pudo 
darse la vuelta, gruñó dos veces de insatisfacción y se rindió. 
 
La camioneta militar salió de la estación de policía de Bayard, pasó por un puesto 
de control y llegó a Aleisha. Redujo la velocidad hasta detenerse frente a la villa 
del general y apagó el motor. 
 
Luo Pei, que ni siquiera se había quitado el uniforme militar, caminaba de un 
lado a otro ansiosamente en los escalones de la villa mientras Linda y Butler Li 
permanecían en silencio. Al escuchar el ruido de un auto, los tres miraron y 
vieron a Chu Feng salir del auto con Luo ZhouZhou en sus brazos. 
 
"¿Que esta pasando?" Luo Pei gritó, bajó de las escaleras en estado de shock y 
enojo, y se acercó. 
 
Butler Li y Linda lo siguieron de cerca. 
 
Luo ZhouZhou dormía profundamente en los brazos de Chu Feng, su rostro se 
enrojecía por el calor del auto, su boca estaba ligeramente abierta y se podía 
escuchar un leve ronquido. 
 
Cuando Luo Pei se acercó y lo vio así, primero se sintió aliviado y luego 
preguntó con voz severa: "¿Qué le pasó?" 
 
Después de un momento de silencio, Chu Feng dijo: "Hoy entró en celo en la 
estación de policía". 
 
La boca de Luo Pei se abrió y se cerró, se cerró y se abrió de nuevo. Al ver a su 
hijo todavía en los brazos de Chu Feng, lo levantó y le preguntó: "¿Está bien 
entonces?" 
 
"Él está bien." Dijo Chu Feng. 
 
La cara de Luo Pei se relajó un poco, y luego sintió que algo andaba mal en un 
instante. Movió la nariz y olió el cuerpo de Luo ZhouZhou, hasta el costado de 
su cuello. Con una mano temblorosa, levantó la cabeza de Luo ZhouZhou, 
exponiendo la 
suave parte posterior de su cuello a la farola. 
 
Claramente había una marca de mordida profunda, con un poco de 
enrojecimiento e hinchazón alrededor. 
 
"Me vi obligado a dejar una marca temporal", dijo Chu Feng con sinceridad e 
inocencia. 
 
Luo Pei guardó silencio por un momento y entregó a Luo ZhouZhou al 
mayordomo Li a su lado. Cuando Butler Li tomó el Omega con cuidado, dio dos 
pasos hacia adelante y, con el sonido de los gritos de Linda, lanzó un puñetazo 
que golpeó a Chu Feng directamente en la cara. 
 
Cuando Luo ZhouZhou se despertó al amanecer y estaba durmiendo en su cama 
en casa cuando escuchó el sonido del jardinero usando la cortadora de césped. 
Trató de sentarse, pero cuando lo hizo, su cuerpo estaba adolorido y débil y su 
cabeza palpitaba. Se dirigió al baño, se quitó el pijama de seda holgado y 
encendió el cabezal de la ducha. 
 
Con el agua caliente corriendo por su cuerpo, el dolor y el dolor de cabeza 
disminuyeron considerablemente, volvió la cabeza hacia atrás y cerró los ojos, 
teniendo un lapso momentáneo en trance. 
 
Lo último que recordaba fue ayer por la noche, sentado en el sofá de la oficina 
del alguacil de Bayard, viendo a Chu Feng y Chen SiHan discutir el caso. 
 
Pero, ¿qué pasó después de eso? 
 
Extendió la mano y apretó una cucharada de gel de ducha en su cuerpo, tratando 
de recordar. 
 
Fue seguido por el olor de Chen SiHan, que le hizo querer morderlo 
incontrolablemente. 
 
La mano manchada de Luo ZhouZhou se detuvo y se tensó. 
 
¿Lo mordí? 
 
No, no mordí, solo me senté allí y no me moví. 
 
Recorrió el carril de la memoria, pero no pudo recordar. El recuerdo era como un 
fragmento, roto y desconectado. Pero recordó lo que se sentía morir, demasiado 
intenso para ser una reacción de primer abrazo. 
 
La bola de la ducha le rozó la nuca y frunció el ceño con un siseo . Lo sintió con 
la mano y fue desigual. Se acercó al pequeño espejo redondo para poder 
comprobarlo, le dio la espalda y encontró una hinchazón roja en la parte posterior 
de su cuello, con algunas marcas de dientes en él. 
 
Luo ZhouZhou estaba familiarizado con la forma y estaba seguro de que era una 
marca de mordisco. 
 
No era profundo, pero la piel estaba perforada y cubierta de sangre, cubierta con 
una fina capa de pasta, como si hubiera sido tratada con medicamentos. Alguien 
lo mordió y era una marca de diente humano. 
 
Luo ZhouZhou miró más de cerca y abrió la boca para revelar sus dientes para 
comparar. 
 
¿Había conocido a otro vampiro? Pero la mordedura estaba en la parte posterior 
del cuello y la piel estaba intacta en la ubicación de los vasos sanguíneos en el 
costado del cuello, sin rastro de nada más. 
 
Después de tomar una ducha desconcertante y ponerse un pijama limpio, se secó 
el cabello y salió del baño, y se sorprendió cuando salió. 
 
Linda había entrado en la habitación en algún momento y estaba sentada en el 
sofá con una bandeja de comida en la mesa redonda. Cuando vio a Luo 
ZhouZhou, esbozó una sonrisa: "Bebé, es hora de desayunar". 
 
El área alrededor de sus ojos estaba roja e hinchada, como si hubiera llorado, y 
Luo ZhouZhou se apresuró al baño y dijo: "Me cambiaré de ropa". 
 
Usar solo un camisón frente a una mujer era algo muy descortés. 
 
Linda, sin embargo, dijo con cierta irritación: "Eres mi hijo, y anoche te cambié 
el pijama". 
 
Luo ZhouZhou se detuvo y permaneció en silencio durante unos segundos, 
pensando que podía sacar a Linda de la categoría de mujeres que de todos modos 
evitan las sospechas. 
 
"Gracias." Ya no insistió en cambiarse de ropa y se sentó a la mesa. Tomando un 
sorbo de leche, quiso preguntar varias veces cómo había llegado a casa ayer, pero 
estaba tan culpable que no dijo nada por temor a ser presionado por los detalles. 
En cambio, Linda lo miró como si tuviera algo que decir. 
Luo ZhouZhou revisó distraídamente su terminal, eran las 7:00 am en punto y 
había un mensaje no leído. 
 
"Zhou Zhou, todo es culpa de mamá por no indicarte que lleves un supresor 
contigo". Linda se retorció las manos un poco nerviosa y finalmente habló. 
 
Inhibidor, inhibidor ... Luo ZhouZhou inclinó la cabeza, sintiendo que la palabra 
inhibidor seguía apareciendo en las imágenes de los recuerdos destrozados de 
ayer. 
 
"No estés triste, bebé, la marca temporal que Chu Feng te hizo desaparecerá 
pronto y no tendrá ningún efecto". 
 
Algo parpadeó en el cerebro de Luo ZhouZhou, y lo captó instantáneamente. Chu 
Feng me dejó una marca temporal. 
Marca temporal ... Marca de dientes ... 
Varios puntos clave de piezas de memoria se conectaron instantáneamente, las 
imágenes formaron fragmentos y la voz suave de Chu Feng sonó en sus oídos. 
 
"Zhou Zhou, quiero marcarte temporalmente. ¿Está bien? "Sí."