Capítulo 60

: Te lo contaré todo. 
 
La respiración de Luo ZhouZhou comenzó a calentarse y su cuerpo ardía 
incontrolablemente. Una brisa fría sopló a través de las escaleras, trayendo 
consigo la humedad fría, lo que le hizo temblar de nuevo. 
 
No sabía si tenía frío o calor, y se acurrucó en el suelo como una bola, 
atormentado por las sensaciones alternas. Recordó su mochila, que siempre 
contenía inhibidores, y temblorosamente la cogió. Cuando no sintió nada, se dio 
cuenta de que no había traído su mochila cuando salía de casa por la noche. 
 
Con el calor enfurecido y su cuerpo ardiendo cada vez más, Luo ZhouZhou luchó 
por levantarse de las escaleras. 
 
Chu Feng le había dicho que los inhibidores estaban disponibles en farmacias y 
supermercados, y que había máquinas expendedoras de inhibidores en cada calle. 
Tenía que conseguir el supresor antes de perder el conocimiento. 
 
Se paró en los escalones con la espalda arqueada, mirando a su alrededor, 
jadeando rápidamente. Estaba demasiado lluvioso y demasiado oscuro para ver a 
lo lejos, pero a unos cien metros de la orilla había una hilera de pequeñas cajas 
rojas iluminadas con letras minúsculas. 
 
La intuición le dijo a Luo ZhouZhou que deberían ser máquinas expendedoras de 
inhibidores. Mientras bajaba los escalones, la lluvia fría cayó sobre él. Pero ahora 
no podía sentir el frío y simplemente se acercó a la caja iluminada. 
 
La distancia, generalmente cubierta en un instante, se había vuelto muy larga. 
Cada paso hacia adelante le quitó todas sus fuerzas. Su visión estaba borrosa y su 
entorno comenzó a verse distorsionado. 
 
Después de chocar con un poste de luz de la calle, tropezó y cayó a la acera, 
donde se quedó al borde de la carretera. La lluvia se había reunido en un arroyo y 
fluía a ambos lados del camino. Luo ZhouZhou estaba tendido en el agua, pero 
su boca estaba abierta como un pez fuera del agua, jadeando por aire. 
 
Cada respiración era difícil de exhalar, y su sangre se agitaba aún más 
furiosamente, burbujeando una burbuja caliente tras otra. Se volvió para mirar la 
caja iluminada, luchó por levantarse, lo intentó varias veces y volvió a caer al 
agua. 
 
Solo podía quedarse quieto, dejando que la lluvia y el agua lo cubrieran. 
"Soy un vampiro, soy un vampiro omnipotente, e incluso si me convierto en un 
Omega, todavía puedo superar esto". Abrió y cerró los labios, y con una voz que 
solo él podía oír, recitó con voz ronca. 
 
Otra ola de calor lo golpeó y se agarró espasmódicamente al suelo con las manos. 
Era como si la lava fluyera a través de su cuerpo, lentamente, quemando cada 
parte del flujo, cada célula ardiendo con ella. 
 
"Soy un vampiro, soy... un vampiro omnipotente, e incluso si... me convierto en 
un Omega, puedo... todavía superar esto. "Continuó repitiendo sin parar. "Soy un 
... vampiro, soy un ... omnipotente ... vampiro ..." 
 
Las palabras que estaba recitando parecieron darle un gran valor y le permitieron 
aguantar. Después de varias veces, su garganta estaba tan seca y adolorida que ya 
no podía emitir ningún sonido, por lo que lo repitió en silencio en su mente. 
 
El espacio donde estaba acostado Luo ZhouZhou ya estaba lleno de una fuerte 
nube de feromonas. La mayor parte había sido arrastrada por la fuerte lluvia y la 
corriente, y no brotó. Pero aun así, todavía había hebras de feromonas 
esparciéndose, alejándose a través de la lluvia. 
 
Alguien cercano ya había abierto una ventana, miró hacia afuera y gritó: "¿De 
quién es el Omega en celo? ¿No puede conseguir un inhibidor? ¿Qué pasa si algo 
le sucede al Alfa de mi familia que acaba de convertirse en adulto? " 
 
Luo ZhouZhou cerró los ojos para recuperar el aliento y lentamente acumuló 
fuerza. Después de soportar una ola de calor, en el corto espacio de tiempo, luchó 
por darse la vuelta y trepar a la acera. 
 
En lugar de intentar levantarse, se apoyó en los brazos y se arrastró hacia la caja 
iluminada frente a él. Después de avanzar más de diez metros, su cuerpo 
finalmente llegó a su límite, y no tuvo fuerzas para siquiera mover los dedos. 
 
Luo ZhouZhou miró la caja roja iluminada y gritó desesperadamente el nombre 
en su corazón, "Chu Feng, Chu Feng ..." 
 
En ese momento, una luz brillante apareció de repente en su visión borrosa. La 
luz se acercaba rápido, cada vez más cerca, y al mismo tiempo se oía el rugido de 
un 
automóvil. 
 
A pesar de que su fuerza de voluntad estaba al borde del colapso, luchó por 
moverse hacia los escalones de la acera para evitar ser notado por otros. Con el 
sonido de los frenos chirriando en sus oídos, Luo ZhouZhou no sabía de dónde 
sacó la fuerza para comenzar a subir los escalones. 
 
Solo dos pasos arriba, escuchó una llamada familiar, "¡Zhou Zhou!" 
 
Se puso rígido y miró con incredulidad hacia el sonido. Vio una figura alta que 
corría hacia él contra la luz. 
 
"¡Chu Feng!" Luo ZhouZhou gritó con todas sus fuerzas, las lágrimas rodaban 
por su rostro. Su voz era tan ronca que no podía escucharse a sí mismo. 
 
Chu Feng corrió unos metros hacia Luo ZhouZhou, pero de repente se detuvo en 
seco. 
 
Luego siguió adelante, llegó a las escaleras y se sentó de rodillas a su lado, 
abrazando al joven. 
 
El cuerpo de Luo ZhouZhou comenzó a tener espasmos, sus ojos miraban 
inexpresivamente hacia adelante y sus brazos y piernas colgaban sin fuerzas. El 
Omega, en esta etapa, causará daño permanente a la glándula si no fueron 
marcados o no usaron un inhibidor. 
 
Chu Feng lo sostuvo con una mano, apoyó la cabeza en su hombro con la otra, 
expuso la parte posterior de su cuello y luego apuntó a la ubicación de la 
glándula y mordió con decisión. 
 
Una poderosa feromona Alfa se precipitó salvajemente hacia el cuerpo de Luo 
ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou gritó en voz baja en ese momento, su cuerpo se tensó y relajó, y 
todo su cuerpo se desplomó en los brazos de Chu Feng, luego cerró lentamente 
los ojos. 
Después de unos momentos, Chu Feng levantó ligeramente la cabeza y lamió con 
cuidado las gotas de sangre que emergían de la parte posterior de su cuello. 
 
Solo cuando la sangre dejó de brotar de allí, se enderezó y abrazó al hombre con 
tanta fuerza que parecía que quería volverse uno con él. 
 
Sopló una ráfaga de viento y una neblina de lluvia subió por los escalones. 
Cambió de 
posición, se protegió la espalda del viento y la lluvia y enterró la cara en la parte 
superior del cabello de Luo ZhouZhou, sin moverse. 
 
Solo después de unos momentos más, colocó suavemente al hombre en sus 
brazos en el suelo. Luego se quitó el uniforme y se lo puso debajo. Incluso en un 
estado semiconsciente de agotamiento extremo, Luo ZhouZhou notó la pérdida 
de la fuente de calor a su alrededor y movió los labios con inquietud. 
 
Chu Feng tomó su mano entre las suyas y se inclinó para susurrarle al oído: 
"Vuelvo enseguida, solo unos minutos, no tengas miedo". 
 
Luo ZhouZhou se tranquilizó y volvió a hundirse en la inconsciencia. 
 
Chu Feng se enderezó, miró a su alrededor y, cuando vio la máquina 
expendedora de inhibidores a poca distancia, se dio la vuelta y corrió hacia la 
lluvia. Un momento después, se apresuró a regresar con una jeringa en la mano, 
enrolló la manga de Luo ZhouZhou y mordió la tapa de la jeringa con los dientes, 
apuntándola a su brazo. 
 
Tirando la jeringa vacía, Chu Feng lo levantó del suelo y lo envolvió con su 
uniforme militar. Inclinando la espalda, se protegió la parte superior del cuerpo 
del viento y la lluvia, corrió rápidamente hacia el costado de la camioneta y luego 
colocó con cuidado al hombre en el asiento trasero. 
 
Mientras Luo ZhouZhou yacía en silencio e inmóvil, Chu Feng se apresuró a 
regresar al lado del conductor y encendió el vehículo. Mientras la lluvia caía a 
raudales por el parabrisas, alcanzó los limpiaparabrisas, miró por el espejo 
retrovisor y frunció el ceño. 
 
Aparecieron algunas luces en el espejo retrovisor, y dos autos se acercaban en su 
dirección, deteniéndose lentamente a cien metros de él. Los dos coches lo habían 
estado siguiendo desde que salió por primera vez del aeropuerto militar. Lo 
habían perdido en medio del camino, pero ahora lo habían vuelto a encontrar. 
 
Chu Feng sacó su arma, pero la volvió a poner en la funda después de pensarlo 
durante unos segundos. Miró al Luo ZhouZhou que dormía, luego salió, abrió la 
puerta del asiento trasero, sacó el cinturón de seguridad y lo abrochó unas 
cuantas veces para abrocharlo con fuerza. 
 
Regresó al asiento del conductor y reinició el vehículo. El vehículo militar emitió 
una 
ráfaga de gases de escape y se alejó lentamente del lugar con humo blanco bajo 
la lluvia y la niebla. 
 
Los dos coches arrancaron y los siguieron. No tenían prisa y siempre se 
mantenían a cien metros del vehículo militar. 
 
Chu Feng llegó a la esquina de la calle, pisó el acelerador, giró el volante y 
condujo hacia el lado derecho de la carretera. Unos segundos más tarde, los dos 
coches negros lo siguieron hasta el carril derecho. 
 
La calle, normalmente bloqueada con atascos de tráfico, estaba vacía esta vez, a 
excepción de los marcos de metal de algunos puestos que no habían sido 
retirados y estaban apilados a un lado de la calle. 
 
Chu Feng pisó el acelerador más y más profundamente, y el SUV aumentó su 
potencia, aplastando el agua en la calle empapada. Los dos autos detrás de él 
aceleraron y lo siguieron de cerca, sin correr hacia el frente ni alejarse de él, 
persiguiéndolo descaradamente detrás. 
 
Los tres autos ignoraron la luz roja durante todo el camino por la calle vacía, 
conduciendo a la velocidad del rayo. 
 
"Advertencia, los vehículos infractores, muévanse inmediatamente para su 
inspección". En algún momento, siguieron tres aeronaves con infracción de 
seguimiento automático. Continuaron emitiendo ruidos femeninos electrónicos 
mecánicos, destellando con luces rojas cegadoras, y volaron sobre los techos de 
cada uno de los tres autos. 
 
Chu Feng dio un giro rápido por dos calles y condujo por una carretera recta. 
Apretó el acelerador hasta el piso y el todoterreno cobró vida con un rugido, 
llevando su velocidad al límite. 
 
Este era el mismo camino que había llevado a Luo ZhouZhou en su espalda la 
última vez, y Chu Feng recordó que todavía estaba en construcción, no 
completamente terminado. Echó un vistazo al letrero circular de barricada, miró 
hacia atrás y agarró el volante con fuerza con ambas manos. 
 
Giró el volante hacia la derecha justo cuando una fila de barricadas cónicas 
aparecía delante. El campo a través hizo un ruido ensordecedor de neumáticos, se 
desvió y se fue a la derecha. 
 
Había un carril temporal a la derecha, y Chu Feng soltó el acelerador tan pronto 
como 
pasó. Tan pronto como se estabilizó, escuchó un fuerte golpe detrás de él y una 
luz roja apareció en su espejo retrovisor. 
 
Lentamente pisó el freno y se dio la vuelta para mirar hacia atrás. Vio que ambos 
autos se habían estrellado contra las bolsas de cemento apiladas en la carretera y 
cayeron al suelo frente a él. El que estaba de lado estaba en llamas y el otro 
estaba boca abajo, con las cuatro ruedas aún girando. 
 
Los dos ATVA también se habían detenido. 
 
"Advertencia, ha habido un incidente de seguridad, por favor evacue a los 
ocupantes del vehículo". 
 
Chu Feng volvió a mirar a Luo ZhouZhou en el asiento trasero y se sintió 
aliviado al ver que estaba atado correctamente por el cinturón de seguridad, no se 
había movido un poco y todavía dormía profundamente. 
 
Soltó los frenos y continuó conduciendo por el carril temporal. 
 
"Advertencia, el vehículo infractor, muévase inmediatamente para su 
inspección". La aeronave que había seguido al vehículo todoterreno todavía 
estaba allí, enviando diligentemente repetidas advertencias. 
 
Chu Feng viajó durante otros diez minutos y regresó a la calle vacía. Se detuvo a 
un lado de la carretera, abrió la puerta, se subió rápidamente al techo y presionó 
el vientre del avión varias veces. 
 
La voz de mujer ruidosa y de advertencia que había estado a lo largo de la calle 
se detuvo con un chirrido, y luego se detuvo, y todo quedó instantáneamente en 
silencio. 
 
Regresó a un puesto no muy lejos. Allí, además de la estructura de metal del 
establo vacío, había un montón de cuerdas del grosor de sus dedos. Se inclinó, 
recogió el montón de cuerdas y tiró de ellas para probarlas. 
 
Funcionó. 
 
Unos momentos después, la camioneta arrancó y se alejó lentamente de la calle. 
En el lado de la calle, lavado por la lluvia, había un ATVA atado con cuerdas. El 
otro extremo de la cuerda estaba atado de forma segura al marco de metal del 
establo. 
 
Chu Feng condujo directamente a una calle tranquila esta vez, se detuvo y luego 
abrió la terminal para susurrar algunas palabras. 
 
Un momento después, en el pequeño edificio al lado de la carretera, la puerta 
cerrada traqueteó y se levantó lentamente, revelando una planta baja espaciosa y 
vacía. Chu Feng condujo su auto directamente a la planta baja y la puerta se cerró 
lentamente detrás de él. 
 
Luo ZhouZhou estaba aturdido ... 
 
En su neblina, Luo ZhouZhou escuchó a alguien hablar en su oído. Una voz era 
familiar y tranquilizadora, mientras que la otra voz era desconocida, parecía 
haberla escuchado en algún lugar antes. 
 
Ya no sentía la dolorosa sensación de ardor, pero estaba aturdido y confuso, y 
cuando se despertó un poco, instantáneamente volvió a caer en la oscuridad de la 
inconsciencia. Tenía sueño tras sueño de los ojos llorosos de Linda y Luo Pei en 
su bata, diciéndole a través de la ventanilla del auto que 'Ve'. 
 
"Chu Feng, Chu Feng", pronunció Luo ZhouZhou en un susurro angustiado. 
"Estoy aquí, estoy aquí. Zhou Zhou, estoy aquí ". 
Escuchó la voz de Chu Feng, se sintió como si estuviera en sus oídos, al mismo 
tiempo que sentía que venía de un lugar distante. 
 
"Chu Feng ..." Sollozó con los ojos cerrados por la angustia. 
 
"Estoy aquí, lo siento ..." La voz de Chu Feng se volvió cada vez más clara, 
sacando a Luo ZhouZhou de su estupor. 
 
En el momento en que se despertó, escuchó sus propios sollozos y sintió labios 
calientes presionando en la esquina de sus ojos. Las pestañas de Luo ZhouZhou 
revolotearon un par de veces, luego abrió lentamente los ojos. 
 
"¿Despierto?" Chu Feng preguntó en voz baja. 
 
Luo ZhouZhou reconoció al hombre frente a él. Miró los ojos inyectados en 
sangre de Chu Feng y su barbilla sin barba, y lo llamó: "Chu Feng". 
Las palabras le salieron tan roncas que apenas pudo oírlas. Estaba a punto de 
preguntarle a Chu Feng por qué se veía así cuando las imágenes de anoche 
pasaron por su mente. 
 
"Estoy en celo, hace mucho calor". Se desinfló. 
 
"Lo sé, lo sé ..." Los ojos de Chu Feng se enrojecieron aún más al recordar la 
escena que vio anoche cuando salió del auto. No podía imaginar qué habría 
pasado si hubiera llegado un momento después. 
 
"Se llevaron al general y a la esposa del general, y algo le sucedió al alguacil 
Chen también, así que volví apresuradamente de la frontera, lamento llegar 
tarde". Chu Feng tomó su mano, se la llevó a la cara y la besó, luego preguntó: 
"¿Sigue siendo incómodo?" 
 
"Ya no", respondió Luo ZhouZhou, "Después de todo, soy un vampiro, así que 
todavía puedo aguantar mientras estoy en celo". 
 
"Sí, Zhou Zhou es increíble", dijo Chu Feng en voz baja. "Entonces, ¿cómo me 
encontraste?" 
"Instalé un transmisor en su terminal antes, y tan pronto como esto sucedió, corté 
la señal de su terminal para que nadie más que yo pudiera seguir la señal para 
encontrarlo". 
 
"¿Qué pasa con el general y los demás y el sheriff Chen?" Preguntó Luo 
ZhouZhou. 
 
Chu Feng se acarició la parte superior de la cabeza y susurró: "No te preocupes, 
el general y los demás estarán bien, y SiHan solo resultó levemente herido". 
 
"¿El general hizo algo mal? ¿Por qué se lo llevaron? Todos parecen saberlo todo, 
pero todos me lo están ocultando ". La voz de Luo ZhouZhou tembló, "¿No 
puedes ocultármelo más?" 
 
Chu Feng tomó su mano con firmeza y susurró: "Te contaré todo y nunca más te 
ocultaré nada". 
 
"Entonces, ¿exactamente por qué fue arrestado el general?" Chu Feng lo miró y 
respondió: "Por un jarrón". 
"¿Un jarrón?" Luo ZhouZhou estaba desconcertado. 
 
Recordó los jarrones en su casa, parecía haber uno en cada habitación, y se 
preguntó cómo se relacionaba esto con Luo Pei. 
 
Chu Feng explicó: "Bajo la presión de la Iglesia de la Verdad Olin, la Maestra 
Bruja una vez hizo un jarrón vidriado, el único de su tipo en el mundo. Escuchó 
la conversación de esas personas y dijo que el jarrón debía ser entregado a un alto 
funcionario de la Alianza, que era su información privilegiada. Para facilitar el 
contacto, se incrustó una terminal encriptada en el jarrón para que la señal no 
fuera capturada por los militares ". 
 
"Maestro brujo ..." Luo ZhouZhou encontró el nombre familiar, y después de 
pensarlo un poco, de repente exclamó: "Recuerdo ese jarrón". 
 
Se sentó en la cama y dijo emocionado: "Yo estaba allí cuando ese jarrón fue 
entregado a la casa y se lo dio a la señora su cuñada. El general ni siquiera había 
tocado el jarrón, y ninguno de ellos sabía qué terminal de cifrado había dentro ". 
 
Chu Feng dijo: "La cuñada de la señora confesó en el cuartel general militar que 
originalmente, el general había hecho arreglos para que ella recogiera el jarrón". 
 
"Está mintiendo, lo envió a nuestra casa por sí misma, y el general le pidió a la 
señora que se lo devolviera, diciendo que esa persona lo inquietaba". Luo 
ZhouZhou levantó la manta y se puso de pie, pero sus pies se aflojaron y Chu 
Feng lo sujetó apresuradamente. 
 
"Todos sabemos que el General debe haber sido acusado injustamente, acuéstese 
primero". Chu Feng se calmó rápidamente. 
 
Luo ZhouZhou se sentó en el borde de la cama con una ceja arrugada y preguntó: 
"¿Por qué la cuñada de la señora quería dañar al general?" 
 
Chu Feng lo miró por un momento y respondió: "Porque ella también estaba 
trabajando bajo la instrucción de alguien". 
 
"¿Bajo la instrucción de quién?" Luo ZhouZhou frunció los labios con fuerza. 
 
Chu Feng lo pensó y respondió: "No tengo ninguna evidencia, así que no puedo 
decírtelo. Pero debes saber que el jarrón es solo una excusa, e incluso sin él, hay 
otras excusas para arrestar al General ". 
Luo ZhouZhou guardó silencio por un momento, antes de decir: "La única 
persona que puede arrestar al general es el presidente Calgar". Bajó la voz, 
"¿Estoy en lo cierto?" 
 
Chu Feng no respondió y permaneció en silencio. 
 
"¿Puede decirme por qué quería arrestar al general?" Luo ZhouZhou preguntó: 
"¿Puedes contarme todo? No quiero volver a experimentar algo así y no saber 
nada ". 
 
Chu Feng lo miró intensamente y dijo: "Te diré exactamente lo que sé".