Capítulo 47

: Ustedes son las estrellas. 
 
El lugar al que se refería Chu Feng era su casa. Unos momentos más tarde, se 
detuvieron en el supermercado frente a su vecindario. 
 
"Siéntate aquí, haré algunas compras, saldré enseguida". Chu Feng le dijo a Luo 
ZhouZhou, luego se desabrochó el cinturón de seguridad y saltó del auto, 
caminando hacia el supermercado. 
 
Luo ZhouZhou miró a través de la ventana del lado del conductor mientras Chu 
Feng entraba al supermercado y seleccionaba frutas en la sección de frutas y 
verduras. 
Después de elegir la fruta, tomó algunas cervezas del estante y las amontonó en 
el mostrador de la caja. El dependiente de la tienda estaba tratando de venderle 
algo con entusiasmo, y después de escuchar algunas frases, pareció convencido y 
siguió al dependiente al interior. 
 
Toc, toc, toc. 
 
Luo ZhouZhou estaba mirando la espalda de Chu Feng, cuando escuchó que 
alguien golpeaba la ventana de su lado del auto. Se dio la vuelta y vio a un 
hombre parado afuera de la puerta del auto. Estaba demasiado cerca para que no 
se le pudiera ver la cara, pero notó que vestía uniforme militar. 
 
Cuando Luo ZhouZhou bajó la ventanilla, el hombre se inclinó con la mano en el 
marco del automóvil, le sonrió y dijo: "Hola, chico guapo". 
 
Al ver esos ojos largos y estrechos, Luo ZhouZhou lo reconoció de inmediato 
como el oficial que había estado con Chu Feng tanto en el instituto como en el 
baile. 
 
"Hola", saludó cortésmente en respuesta. 
 
"¿Cuál es tu nombre?" Preguntó el oficial de nuevo. 
 
Luo ZhouZhou lo miró a los ojos y de repente se sintió incómodo, por lo que 
desvió la mirada y bajó la cabeza. Era sensible a las emociones de la gente y vio 
que aunque el oficial tenía una sonrisa en su rostro, no le llegaba al fondo de los 
ojos. 
 
Solo había una frialdad helada en esos ojos largos y estrechos. 
 
El oficial esperó unos segundos, y cuando Luo ZhouZhou no respondió, continuó 
sin dudarlo: "¿No quieres decírmelo? Está bien si no me lo dices, porque sé tu 
nombre ". 
Luo ZhouZhou no pudo evitar preguntar: "¿Es así?" 
 
El oficial dijo lentamente: "Tu nombre es Luo ZhouZhou, trabajas en el instituto 
de investigación, eres el hijo del general Luo Pei, ¿verdad?" Volvió a mirar en 
dirección al supermercado y continuó: "También sé que estás esperando aquí al 
general Chu, y cuando salga del supermercado, te llevará a tu cita". 
 
Cuando terminó, sin esperar la respuesta de Luo ZhouZhou, tocó el ala de su 
sombrero a modo de saludo, sonrió y dijo: "Willson te desea un buen momento, 
Luo ZhouZhou". 
 
Luo ZhouZhou lo vio girar y caminar hacia la parte trasera del auto, luego silbar 
y alejarse. 
 
No mucho después, Chu Feng salió del supermercado con una gran bolsa de 
papel en la mano izquierda y un exprimidor recién comprado en la derecha. 
Después de poner las cosas en el maletero, abrió la puerta del conductor y entró, 
preguntando: "¿Esperando con impaciencia?" 
 
"Ha sido una espera un poco larga, pero no hay prisa". Luo ZhouZhou respondió. 
Luego agregó: "Hace un momento, su colega llamado Willson llamó a la 
ventanilla del automóvil y pensé que lo estaba buscando, pero se fue después de 
decir algunas palabras". 
 
El movimiento de Chu Feng para encender el auto se detuvo y su rostro se 
hundió. "¿Qué pasa? ¿Hay algo de malo en eso? Luo ZhouZhou preguntó con 
aprensión. 
Chu Feng lo miró y dijo: "No es nada". 
 
Después de decir esas dos breves palabras, frunció los labios y continuó 
encendiendo el auto. 
 
Luo ZhouZhou miró su expresión y de repente dijo: "Te lo dije, no me gusta que 
me mantengan en la oscuridad sobre nada". 
 
Chu Feng pareció sorprendido y dijo después de un momento: "Lo siento, 
prestaré atención a eso". 
Luo ZhouZhou lo miró sin hablar. 
 
Chu Feng suspiró, condujo el automóvil a través de la puerta del vecindario y 
dijo: "Willson y yo siempre hemos estado en desacuerdo, así que no quiero que 
sepa sobre tu relación conmigo y se preocupe por lo que podría hacerte". 
 
"Entonces, ¿nos siguió todo el camino desde el departamento militar?" Preguntó 
Luo ZhouZhou. 
 
Después de un momento, Chu Feng murmuró: "¿Quién sabe?" 
 
"¿Pero es eso lo que te preocupa?" Luo ZhouZhou preguntó con cierta sospecha. 
Sintió que, según el nivel de preocupación de Chu Feng, esta no podría haber 
sido la única razón. 
 
"No quiero esconderte nada, pero lo que puedo decirte, definitivamente te lo diré. 
Por lo que no puedo decirte, naturalmente tengo mis razones ", respondió Chu 
Feng. 
 
"Bien." Luo ZhouZhou también dejó de hacer preguntas. 
 
"Pero no te preocupes demasiado, eres el hijo del General Luo, ¿quién se 
atrevería a hacerte cualquier cosa, verdad? El general Luo pisoteará su casa con 
un arma ". Chu Feng se frotó la cabeza y se rió. 
 
Luo ZhouZhou se agarró la parte superior de la cabeza y se rió. 
 
"¿Tengo que mantener mi distancia de ti en el futuro?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
"Sí." Chu Feng se rió y dijo: "O el general Luo pisoteará mi casa primero". 
Unos momentos después, Luo ZhouZhou estaba sentado en el sofá de Chu Feng, 
mirando la proyección. Chu Feng se había quitado el uniforme militar, se había 
puesto la camiseta negra y los pantalones deportivos y estaba haciendo jugo en la 
cocina. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó correr el exprimidor, se acercó con curiosidad y 
preguntó: "¿Compraste el exprimidor solo por hoy?" 
 
"Rara vez bebo jugo, así que guardé el exprimidor porque estaba en el camino, y 
después de un tiempo olvidé dónde lo arrojé, así que me compré uno nuevo". Los 
músculos de la espalda de Chu Feng eran visibles a través de su camiseta, 
ondulando ligeramente con sus movimientos. 
Luo ZhouZhou preguntó un poco feliz: "¿Lo compraste especialmente para que 
yo hiciera jugo?" 
 
"Sí, no sea que te vuelvas a emborrachar". La voz de Chu Feng tenía una leve 
sonrisa en ella. 
 
Después de entregarle el jugo, Chu Feng abrió el refrigerador y sacó dos latas de 
cerveza. Aunque Luo ZhouZhou estaba sosteniendo el jugo, miró la cerveza con 
envidia, sus ojos siguieron su mano. Chu Feng cerró la puerta del refrigerador y 
luego se detuvo, abrió una lata de cerveza, tomó la taza de jugo de la mano de 
Luo ZhouZhou y vertió un poco en ella. 
 
Después de agitarlo bien, se lo entregó a Luo ZhouZhou, diciendo: "Jugo de 
cerveza". 
 
Luo ZhouZhou lo tomó con cuidado, tomó un sorbo, chasqueó los labios y dijo 
sorprendido: "Está delicioso". 
 
Chu Feng tomó su jugo de cerveza, junto con las dos latas de cerveza, y caminó 
hacia la entrada. 
 
Luo ZhouZhou lo siguió confundido y observó mientras presionaba un 
interruptor en una pequeña parte elevada en la pared. Luego, el techo sobre su 
cabeza se movió lentamente, revelando el cielo, y descendió una larga escalera 
de madera. 
 
Chu Feng subió a la escalera y le dijo a Luo ZhouZhou: "Vamos, vamos al 
techo". 
 
Luo ZhouZhou lo siguió por la escalera de madera, y tan pronto como salió, miró 
a su alrededor y jadeó sorprendido. 
 
La azotea era enorme, no solo con todo tipo de aparatos de gimnasia, sino 
también con una piscina rectangular. Una esquina de la azotea estaba medio 
cubierta por un techo de cristal arqueado, con una alfombra de felpa blanca 
debajo y algunos cojines y libros tirados al azar sobre ella. 
 
Chu Feng caminó hacia la sala de cristal, puso el jugo y la cerveza en la mesa 
baja y se volvió para darle la bienvenida a Luo ZhouZhou, "Ven aquí". 
 
"Tienes un hermoso lugar aquí". Luo ZhouZhou dijo con un elogio genuino. 
Chu Feng sonrió y, sin decir nada, se acostó en la alfombra. Luo ZhouZhou 
también se acostó a su lado, tirando de un cojín para usarlo como almohada. 
 
El sol ya se había puesto, el cielo era de un profundo tono rojo y había 
innumerables estrellas en lo alto. Luo ZhouZhou miró al cielo, escuchó la 
respiración de Chu Feng a su lado y sintió una gran sensación de paz en su 
corazón. Le recordaba esas noches en las que todavía estaba con su clan, cuando 
encontraba una gran roca en la que echarse en el bosque a las afueras de su aldea 
y ver la puesta de sol y los pájaros en el cielo. 
 
"Después de graduarnos de la academia militar, nos unimos al ejército y fuimos 
asignados colectivamente a las Fuerzas Especiales de Tres Servicios de la 
Alianza". Chu Feng miró al cielo y habló con voz tranquila, rompiendo 
repentinamente el silencio a su alrededor. 
 
Aunque las palabras salieron de la nada, Luo ZhouZhou se dio cuenta 
instantáneamente de que estaba contando toda la historia del incidente, por lo que 
rápidamente recuperó sus pensamientos dispersos y lo miró de reojo. 
 
"Parecía que no éramos diferentes de otros soldados, saliendo a misiones, 
completándolas y esperando que avanzaran los premios por buen desempeño. 
Pero en realidad también firmamos un acuerdo de confidencialidad con el 
ejército ". 
 
Luo ZhouZhou tragó saliva un poco nerviosamente cuando escuchó esto. 
 
"Zhou Zhou, has estado trabajando en el instituto durante algún tiempo, y estoy 
seguro de que sabes, lo que el instituto está investigando ahora, ¿verdad?" Chu 
Feng preguntó de repente. 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Lo sé, es el virus Sunset Face". 
 
Chu Feng se rió ligeramente y dijo: "Mal, en lo que estás trabajando no es en el 
virus Sunset Face". 
 
"¿Entonces que es eso?" Luo ZhouZhou preguntó sorprendido. "Es bencedrina". 
"Pero la benzedrina se usa para curar Sunset Face, ¿cuál es la diferencia entre 
investigar la benzedrina y la investigación Sunset Face?" Preguntó Luo 
ZhouZhou. 
Chu Feng movió sus dedos detrás de su cabeza, y cuando Luo ZhouZhou vio 
esto, se sentó, tomó un cojín a su lado y lo puso debajo de la cabeza de Chu 
Feng. 
 
"La bencedrina se desarrolló con el propósito de curar Sunset Face, sin embargo, 
no se usó solo en pacientes de Sunset Face, sino también en nuestro grupo de 
aprendices". Chu Feng dijo sin rodeos. 
 
Luo ZhouZhou se volvió para mirarlo, sorprendido, "¿También a ustedes 
chicos?" 
 
Chu Feng asintió levemente y dijo: "La bencedrina se ha desarrollado hasta la 
tercera generación, y aunque la generación actual es más efectiva que las 
anteriores, todavía está a cierta distancia de curar realmente Sunset Face. Aunque 
todavía no ha tenido éxito, los militares han descubierto otro uso para él, que es 
cuando se aplica a la gente común, explotarían con un potencial asombroso ". 
 
"¿Increíble potencial?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng se puso las manos detrás de la cabeza y continuó con calma: "Después 
de inyectar una cierta dosis de dilución de benzedrina en el cuerpo, tanto la 
fuerza física como el poder explosivo aumentarán varias veces el nivel normal. 
Al igual que lo que se ve en las películas, podríamos escalar fácilmente a lo largo 
de las paredes exteriores de los edificios sin herramientas, y podríamos esquivar 
con agilidad las balas que se aproximan o saltar hasta siete u ocho metros. con 
facilidad." 
 
Luo ZhouZhou escuchó en silencio, pensando para sí mismo, solía ser así cuando 
no era un medio Omega, sino un vampiro completo, y era incluso más poderoso 
que eso, sin necesidad de bencedrina en absoluto. 
 
Chu Feng miró hacia arriba, con los ojos muy lejos, y dijo: "Debido a estos 
efectos de la bencedrina, los militares querían usarla en el ejército. Imagina un 
ejército en el que todo el mundo tiene esa habilidad, ¿qué tipo de poder de 
combate tendría? " 
 
Luo ZhouZhou recordó cuidadosamente cómo el jefe solía advertir a las docenas 
de vampiros del clan. Siempre miraba a todos de manera imponente y les decía: 
'Aunque ustedes tienen el poder de poner este mundo patas arriba y controlar 
todo, siempre y cuando alguno de ustedes haga algo que vaya más allá de las 
reglas de los vampiros, haré que sufra el castigo más severo'. . 
 
"Si tuvieras un ejército así, podrías poner el mundo patas arriba y tomar el 
control de 
todo", respondió Luo ZhouZhou. 
 
"Pon el mundo patas arriba ...", murmuró Chu Feng mientras repetía: "Sí, tomaría 
el control de todo y pondría el mundo patas arriba". 
 
"¿Y entonces qué pasó?" Luo ZhouZhou se dio la vuelta y preguntó, apoyando la 
cabeza sobre su codo. 
 
Chu Feng continuó: "Más tarde, debido a lo que dijiste, la inyección de 
Benzedrine en el ejército fue rechazada después de una votación, y la 
investigación sobre Benzedrine solo se pudo aplicar a Sunset Face. Sin embargo, 
aunque el experimento se suspendió en la superficie, todavía se desarrollaba en 
secreto. Nuestro grupo de aprendices, que firmó un acuerdo secreto de no 
divulgación con el ejército, participaría en experimentos humanos inyectando 
bencedrina. 
 
"Gracias a la Benzedrina, nosotros, las Fuerzas Especiales, cumplimos muchas 
misiones imposibles y, durante ese tiempo, tanto los militares como nosotros 
estábamos llenos de confianza en la Benzedrina". En este punto, Chu Feng metió 
la mano en el bolsillo de su pantalón para tocar algo. Cuando encontró los 
bolsillos vacíos, volvió a sacar la mano y la colocó sobre su pecho. 
 
Luo ZhouZhou lo vio en sus ojos y supo que inconscientemente estaba buscando 
su cigarrillo nuevamente, que es lo que hacía cada vez que se sentía inquieto. 
 
Luo ZhouZhou se sentó, sacó un caramelo guardado de su bolsillo, lo quitó y se 
lo pasó a la boca, "Aquí". 
 
Chu Feng miró hacia abajo y se llevó el caramelo a la boca. 
 
Hizo girar la bola de caramelo en su boca y continuó: "Pero en una de las 
misiones, hubo un accidente: uno de los miembros de nuestro equipo cayó 
inconsciente después de inyectarse benzedrina. En un corto período de tiempo, su 
presión arterial se desplomó y su respiración y latidos se detuvieron. Llamamos a 
Qi Fen para que averiguara qué hacer mientras intentábamos resucitarlo y, 
afortunadamente, pudimos salvarle la vida ". 
 
"Nos dimos cuenta de que hay un límite en la cantidad de bencedrina que puede 
recibir el cuerpo humano y que la cantidad total no puede exceder ese grado, de 
lo contrario la persona no puede soportarlo. Pero la cantidad de benzedrina que 
habíamos acumulado en nuestros cuerpos estaba casi al límite. Más tarde, los 
militares decidieron retirarnos de la línea del frente y reemplazarnos con otros 
soldados de las fuerzas especiales que nunca se han inyectado benzedrina ". 
"Eso es bueno", dijo Luo ZhouZhou, "Entonces ustedes no tenían que soportar 
esa carga". 
 
Lamentó sus palabras tan pronto como salieron de su boca, porque de repente se 
le ocurrió que todos, excepto Chu Feng y Chen SiHan, habían sido asesinados. 
 
Chu Feng, sin embargo, no prestó atención a sus palabras, todavía mirando al 
cielo, con los ojos vacíos mientras hablaba, "Justo antes de que estuviéramos a 
punto de ser dados de alta, surgió una misión de emergencia de la nada. Hubo un 
aviso de que un gran número de seguidores fugitivos de la Iglesia de la Verdad 
de Olin se estaban reuniendo en cierta iglesia y que iban a llevar a cabo un acto 
terrorista en una zona concurrida. También hubo evidencia de que también 
aparecerían varios miembros de alto rango de la Iglesia de la Verdad, y si fueran 
capturados, se podría recopilar mucha información, incluido el paradero de la 
Iglesia del Santo Hijo de la Verdad que había estado huyendo ". 
 
"¿La Iglesia del Santo Hijo de la Verdad?" Luo ZhouZhou se preguntó: "¿Qué es 
eso?" 
 
"Cada arzobispo elige de antemano un futuro sucesor del episcopado, y esa 
persona se llama el Santo Hijo. El Santo Hijo no revelará su paradero e identidad 
hasta que ascienda al trono de Arzobispo. Después de la caída de la Iglesia de la 
Verdad de Olin, su Santo Hijo escapó y se desconoce su paradero ". 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza de una manera perpleja. 
 
"En cualquier caso, estábamos obligados a participar en esa misión. Y el examen 
médico demostró que todos podíamos tomar una dosis de benzedrina. Todos solo 
queríamos completar una misión más maravillosamente antes de retirarnos del 
ejército, para completar nuestra carrera en las fuerzas especiales ". 
 
Chu Feng de repente dejó de hablar hasta aquí y levantó la mano para protegerse 
los ojos. 
 
Luo ZhouZhou se volvió a acostar y lo miró en silencio desde un lado. 
 
Después de un rato, tomó la mano de su costado, la puso sobre su cabeza y la 
frotó contra él. 
"¿Qué ocurre?" Chu Feng preguntó en voz baja. 
 
Luo ZhouZhou susurró: "Cada vez que frotas mi cabeza, sonríes. Así que puedes 
frotarlo ahora ". 
 
Chu Feng todavía se protegía los ojos con la mano, pero sus labios se curvaron 
lentamente hacia arriba para revelar una sonrisa. Frotó la cabeza de Luo 
ZhouZhou con movimientos suaves. 
 
Los últimos rayos de sol desaparecieron y las luces de la ciudad se encendieron 
una tras otra, conectándose con las estrellas del cielo. Ahora era a finales de 
otoño y soplaba una brisa nocturna, por lo que Luo ZhouZhou sintió un ligero 
escalofrío y se estremeció. 
 
Chu Feng se quitó la mano que estaba protegiendo sus ojos para mirarlo y 
preguntó: "¿Tienes frío? Bajamos si hace frío ". 
 
"Hace un poco de frío, pero no quiero bajar, quiero estar aquí", dijo Luo 
ZhouZhou. Miró la manga corta de Chu Feng y se preguntó: "¿No tienes frío?" 
 
Chu Feng se rió y dijo: "No tengo frío, espera aquí, te conseguiré una chaqueta". 
 
Cuando Chu Feng regresó a su habitación desde la azotea, Luo ZhouZhou bebió 
su jugo de cerveza lentamente y tomó un libro de la alfombra con indiferencia. 
Cuando las páginas del libro se voltearon, una foto cayó de entre ellas. Dejó el 
libro y su jugo y tomó la foto para mirarla. 
 
Era una foto de un grupo de personas, con un campo de fondo. Todos eran 
hombres jóvenes de veintipocos años con impecables uniformes de camuflaje, 
acurrucados juntos, sonriendo alegremente y sin restricciones. Obviamente, 
acababan de terminar el entrenamiento o una misión, sus rostros y cuerpos 
estaban sucios y sostenían armas en sus manos. 
 
Luo ZhouZhou escaneó rápidamente los rostros de los hombres y rápidamente 
encontró a Chu Feng entre ellos. 
 
No llevaba casco, su rostro estaba pintado con dos franjas de camuflaje, con un 
cigarrillo en la boca, y sus ojos miraban a la cámara con los ojos entrecerrados, 
su hermoso rostro lucía impaciente. Pero Luo ZhouZhou pudo ver que en 
realidad estaba de buen humor y sus ojos brillaban de placer. 
Después de mirar la foto por un rato, se preparó para volver a meterla en el libro. 
Mientras lo volvía a colocar, notó una línea escrita en la parte posterior de la 
foto. 
 
La letra estaba escrita con un bolígrafo negro y la cursiva era muy difícil de leer. 
Luchó por encontrarle sentido y articuló: "Tú ... tú ..." 
 
"Ustedes son las estrellas, brillando para siempre en la Alianza". Chu Feng llegó 
detrás de él en algún momento y lo cubrió con un gran abrigo. 
 
Ustedes son las estrellas, brillando para siempre en la Alianza. Luo ZhouZhou 
sintió que había escuchado esta frase en algún lugar antes y se apretó la chaqueta 
alrededor de sí mismo, tratando de recordar con la cabeza ladeada. 
 
"Sí, has visto esta frase antes, en la entrada de su cementerio", dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou recordó de repente que esta frase estaba efectivamente en la 
entrada del cementerio, inscrita por el propio presidente Calgar. Pero las palabras 
"tú eres el" habían sido reemplazadas por "veintiocho". 
 
"Las palabras en el reverso de esta imagen también fueron escritas por el 
presidente Calgar. Cuando vino a visitarnos un día, se encontró con nosotros 
después de una misión, así que nos hizo fotografiar y escribió eso en cada foto ". 
Dijo Chu Feng, mirando la imagen. 
 
Luo ZhouZhou miró al grupo de personas sonrientes en la foto, las tocó con su 
dedo y preguntó en voz baja: "Entonces, ¿qué encontraron allí?" 
 
Chu Feng se acercó a la mesa baja, tomó una lata de cerveza, la abrió y caminó 
hasta el borde de la azotea para apoyar los codos en la cerca de vidrio, mirando a 
la distancia. Luo ZhouZhou volvió a poner con cuidado la foto entre las páginas, 
tomó su propio jugo de cerveza y lo siguió, acostándose a su lado. 
 
Chu Feng tintineó su vaso con su lata de cerveza sin girar la cabeza, inclinó la 
cabeza hacia arriba y tomó un sorbo, luego dijo: "La misión era urgente y la 
situación no estaba clara. Cuando llegamos al lugar de la emboscada, 
descubrimos que había más gente de la que pensábamos, y tuvimos que inyectar 
bencedrina si queríamos ganar la pelea. La emboscada fue en una casa 
abandonada al otro lado de la calle de la iglesia, y el capitán informó al centro de 
comando sobre la situación, quien inmediatamente envió a alguien para que nos 
trajera bencedrina ". 
 
Chu Feng volvió a inclinar la cabeza hacia atrás para tomar otro gran sorbo, 
exhaló y continuó: "Pronto, alguien trajo la caja de cifrado con la bencedrina en 
ella". 
"Nunca había visto a ese hombre en el ejército, pero todavía recuerdo cómo era. 
Era un poco más bajo que yo, unos 1,8 metros.alto, con la cabeza calva y un 
lunar muy notable en la esquina izquierda de la boca ". Chu Feng entrecerró los 
ojos, "Cuando se dio la vuelta después de entregarme el caso del cifrado, vi una 
depresión en la parte posterior de su cuello, una cicatriz dejada por la extirpación 
quirúrgica de una glándula". 
 
Luo ZhouZhou escuchó en silencio, sin siquiera atreverse a respirar demasiado 
fuerte. 
 
"Era obvio que había algo mal con ese hombre, pero no estaba lo suficientemente 
alerta y envié ese cuadro de cifrado. Después de eso, todos comenzaron a 
inyectarse bencedrina". 
 
Chu Feng se quedó en silencio por un momento, luego dijo: "Debería haberlo 
inyectado, pero fue Wang Jun quien me entregó un cigarrillo, diciendo que 
pronto tomaríamos medidas, así que apúrate y fúmate uno. Tenía miedo de que la 
luz del cigarrillo atrajera la atención del enemigo, así que me escondí fuera de la 
puerta trasera. Mientras terminaba lentamente mi cigarrillo antes de entrar, ya 
estaban en problemas ... " 
 
La voz de Chu Feng era tan suave que tomó un gran esfuerzo escucharlo con 
claridad. Dijo: "La cantidad de benzedrina que se inyectaron esa vez fue el doble 
de la dosis habitual, y fue mucho más allá de lo que sus cuerpos podían 
soportar". 
 
Chu Feng se sirvió lo último de la cerveza en la boca y miró por encima del 
hombro a Luo ZhouZhou. El tinte rojo debajo de sus ojos y la complejidad de su 
mirada hicieron que Luo ZhouZhou hiciera una mueca de dolor, y tuvo un mal 
presentimiento sobre lo que estaba a punto de decir a continuación. 
 
"Zhou Zhou, el comandante que estaba a cargo de la configuración y el 
despliegue de toda la misión, además de organizar la mano de obra para entregar 
la medicina, era su padre, el general Luo Pei".