Capítulo 14

: Departamento de casos 
 
Luo ZhouZhou, el cabrón, distribuyó los archivos uno por uno de acuerdo con el 
principio de 'más cercano a más lejano', dejando solo una pequeña pila en sus 
manos. Identificó la etiqueta en la parte superior de la pila - "Departamento de 
Patología" - y buscó el Departamento de Patología en los pasillos del Instituto 
que parecían telarañas. 
 
El Instituto ocupaba dos pisos del edificio militar y las distintas secciones eran 
idénticas. Las paredes blancas como la nieve y el suelo de baldosas, que reflejaba 
la luz fría, pronto lo desorientaron. Sin nadie más a la vista, se adentró cada vez 
más en un pasadizo que nunca había visto antes. 
 
Una puerta de metal austera con dos grandes palabras encima. - Departamento de 
casos. 
 
Luo ZhouZhou lo comparó con el Departamento de Patología, que estaba a solo 
una palabra de distancia. . ¿Quizás este era el lugar, pero estaba mal escrito en 
los archivos? Trató de tirar de la puerta, pero estaba entreabierta y se abrió con 
un ligero tirón. 
 
Luo ZhouZhou entró, sosteniendo los datos. Era un pasadizo blanco y silencioso, 
no había nadie a la vista, solo la salida de aire del aire acondicionado central 
sonaba silenciosamente. Los zapatos de cuero de suela blanda cayeron al suelo de 
baldosas y se notó un leve crujido mientras entraba. 
 
Comparado con los concurridos pasillos del área del laboratorio, este lugar era 
inusualmente silencioso. A ambos lados del pasillo había habitaciones con 
números de habitación escritos en las puertas y rejas en las ventanas de vidrio 
superiores. 
 
Caminó hasta la habitación más cercana, 001, y miró a través del cristal. 
 
La habitación era pequeña y el mobiliario era sencillo, con solo una cama 
individual en el medio de la habitación. No había luz en la habitación, y una 
pequeña ventana estaba cerrada con barrotes y oscura debido a la falta de luz. 
 
En la cama, había un bulto cubierto con una sábana que parecía una persona 
dormida, por lo que Luo ZhouZhou, vacilante, extendió la mano y llamó a la 
puerta cuando no vio a nadie más. 
 
"Hola, soy Luo ZhouZhou, estoy aquí para entregar algunos documentos". Llamó 
dos 
veces y dijo a través de la puerta. El sonido rompió el silencio abruptamente. 
 
La persona en la cama puede haberse quedado dormida y no respondió, pero 
después de esperar un momento, volvió a llamar: "Hola, estoy aquí para entregar 
algunos documentos. ¿Puedo preguntar a quién debo dárselo? 
 
Todavía no hubo respuesta desde el interior de la habitación, y Luo ZhouZhou 
sospechaba que la cama estaba vacía, pero las sábanas no estaban ordenadas. 
 
Trató de girar el pomo de la puerta, pero la puerta estaba cerrada con llave y no 
se podía abrir. Estaba a punto de darse la vuelta y seguir buscando a alguien 
cuando el bulto de la cama individual se movió. 
 
¿Este alguien estaba despierto ahora? 
 
"Hola, soy Luo ZhouZhou, estoy aquí para entregar—" el resto de sus palabras se 
atascaron en su garganta. 
 
Vio un brazo delgado, como madera seca, que sobresalía de debajo de la sábana 
blanca como la nieve. Lo reconoció como un brazo más que como cualquier otra 
cosa porque estaba cubierto con una manga azul pálido. 
 
La mano bajó lentamente la sábana para revelar la cabeza de espaldas a la 
ventana de vidrio y se dio la vuelta lentamente. 
 
Cuando Luo ZhouZhou miró a los ojos con la cara, pensó que vio un esqueleto 
en movimiento. 
 
Las cuencas de los ojos y las mejillas estaban profundamente hundidas, 
revelando un rostro lleno de arrugas y pómulos altos y afilados, y toda la cabeza 
parecía haber perdido carne y sangre, cubierta solo por una capa suelta de piel. 
 
"... para entregar archivos". Terminó su oración lentamente. 
 
La persona miró fijamente por la ventana de vidrio a Luo ZhouZhou, sin 
parpadear. A diferencia de la apariencia envejecida y marchita, los ojos debajo de 
esos párpados arrugados eran inusualmente brillantes y luminosos. 
 
La persona sonrió de repente, la boca se abrió a los lados, revelando un hueco 
desdentado, extraño y espantoso. 
 
Luo ZhouZhou también miró a la persona de cerca, notando que el cabello del 
esqueleto era largo y estaba atado en un manojo sobre una almohada al costado 
de la cara, con un pequeño lazo de tela rosa al final de la cinta para el cabello. 
 
Era una mujer, si no se equivocaba. En la otra mano, tenía un tubo transparente 
conectado a un frasco de medicina en un soporte al lado de la cama, a través del 
cual un líquido lechoso goteaba lentamente. 
 
Claramente ella no era un miembro del personal del Instituto, Luo ZhouZhou la 
miró y de repente entendió el significado del Departamento de Casos. 
 
Ella era una paciente. 
 
"Luo... Zhou... Zhou", la boca del esqueleto femenino se abría y cerraba, como si 
estuviera hablando. Basado en la forma de la boca, Luo ZhouZhou pensó que 
estaba pronunciando su nombre. 
 
"Sí, mi nombre es Luo ZhouZhou", dijo Luo ZhouZhou en voz alta, luego 
extendió la mano y escribió las tres palabras en la ventana de vidrio. 
 
Ella sonrió de nuevo, con solo dos filas de encías de color marrón oscuro en la 
boca. Solo sus ojos eran tan claros como los de una niña, y se veían extrañamente 
en desacuerdo con su cuerpo seco y envejecido. 
 
Miró a Luo ZhouZhou y pronunció dos palabras en silencio. 
 
Luo ZhouZhou reconoció que era una introducción y adivinó por la forma de la 
boca: "¿Xia Wu?" 
 
Ella negó levemente con la cabeza. "¿Xiao Wu?" 
"¿Xiao Fu?" 
 
"¿Xiao Ju?" 
 
... 
 
La mujer en la cama seguía negando con la cabeza, y solo cuando Luo ZhouZhou 
dijo 
la palabra 'Xiao Yu' dejó de moverse, sus ojos se iluminaron y se veía feliz. 
 
"Hola, Xiao Yu". Luo ZhouZhou la saludó con la mano. Luego, sin saber qué 
decir, solo miró a Xiao Yu a través del vidrio de la puerta. 
 
Xiao Yu solo lo miró con una sonrisa en su rostro. Después de unos momentos 
más, sostuvo el archivo en su mano y dijo secamente: "Tengo que entregar el 
archivo, tengo que irme". 
 
Xiao Yu dejó de sonreír y asintió suavemente. 
 
"Fue un placer conocerla, señora". Luo ZhouZhou puso una mano frente a su 
pecho y se inclinó levemente. 
 
Cuando miró hacia arriba, se dio cuenta de que el vidrio de la puerta estaba tan 
alto que solo se veía su cabeza, y ella no podía ver la reverencia que acababa de 
hacer. Pero como si hubiera adivinado su acción, se rió de nuevo y la sábana 
tembló con ella. 
 
Luo ZhouZhou la saludó con la mano nuevamente, antes de girarse para irse. 
 
A lo largo del pasillo, las habitaciones a ambos lados de la habitación 
aumentaron de 001 a 002 y 003 ... 
 
Luo ZhouZhou miró más de cerca en algunas de las habitaciones y descubrió que 
todas eran como las de Xiao Yu, con una sola cama, en la que había una persona 
inmóvil, arrugada y envejecida que parecía estar muriendo en cualquier 
momento. 
 
Cuando escucharon que los pasos de Luo ZhouZhou se detenían, algunos volvían 
la cabeza para mirarlo y luego apartaban la mirada con indiferencia. Algunos 
cerrarían los ojos y lo ignorarían, como un cadáver reseco. Luo ZhouZhou notó 
que sus ojos estaban brillantes, en contraste con su apariencia extremadamente 
envejecida. 
 
Suavizó sus pasos, no queriendo molestar a la gente en las habitaciones a ambos 
lados de él, y continuó con el archivo en sus manos. Cuando llegó a la habitación 
número 060, finalmente llegó al final del pasillo y una puerta con la palabra 
'Farmacia' escrito en él. 
 
Luo ZhouZhou levantó la mano para empujar la puerta, pero se detuvo cuando 
vio a 
060 en el costado de la habitación. Vio a un hombre con un mono blanco sentado 
frente a la cama en el centro de la habitación. 
 
El hombre, de rostro delgado y con anteojos de prescripción alta, era el director 
del instituto, Qi Fen. Estaba de cara a la puerta de la habitación, concentrándose 
en la persona en la cama, en contraste con su habitual seriedad e indiferencia, en 
realidad estaba sonriendo y sus ojos eran muy suaves. 
 
Luo ZhouZhou estaba muy incómodo con este Qi Fen, y casi pensó que estaba 
mirando a la persona equivocada. Luego, vio que Qi Fen de repente se inclinó y 
besó suavemente a la persona mayor en los labios. 
 
Luo ZhouZhou: ...... 
 
Los ojos de Qi Fen estaban llenos de ternura, y el beso fue tan cuidadoso y 
amoroso que uno no pensaría que estaba besando a su propia familia o mayor. 
 
Solo tenía unos cuarenta años, pero el hombre de la cama era obviamente un 
anciano moribundo, ¿pero era el amante de Qi Fen? 
 
Aunque Luo ZhouZhou no hizo nada, de alguna manera se sintió culpable, como 
si Qi Fen se hubiera topado con él y con alguien más besándose. Al ver que el 
beso había terminado, Luo ZhouZhou temió que lo encontraran, por lo que abrió 
suavemente la puerta de la farmacia y rápidamente entró. 
 
No había nadie en la farmacia, solo todo tipo de medicamentos, por lo que el 
personal podría haber sido despedido. 
 
Luo ZhouZhou dejó los documentos y se sentó en un taburete. 
 
Si salía ahora, Qi Fen lo encontraría. Bien podría quedarse aquí y esperar a que 
se vaya antes de volver a salir. 
 
Contó en silencio, listo para contar hasta mil primero. 
 
Con un número tan largo, Qi Fen debería haber terminado de besarse, ¿verdad? 
 
Después de contar hasta trescientos, se sintió atraído por la botella de vidrio 
sobre el mostrador. El líquido de color blanco lechoso era exactamente el mismo 
que las gotas medicinales que le acababan de dar a Xiao Yu. Cogió la botella de 
vidrio y trató de encontrar las instrucciones para averiguar qué enfermedad tenía 
Xiao Yu. 
Sin embargo, no había ni un manual de instrucciones, ni una licencia de 
fabricante, ni instrucciones de fabricación, etc. en la botella, sino solo una nota 
adhesiva blanca adjunta, con una palabra simplemente copiada. 
 
Solución diluida de bencedrina. 
 
¿Qué es la bencedrina? Luo ZhouZhou buscó en su mente durante mucho tiempo, 
pero no pudo pensar en una sola cosa al respecto. Había maestros conocedores en 
el clan que a menudo les decían a los miembros recién nacidos que debían ser 
vampiros sabios e inteligentes, para que no fueran demasiado estúpidos y, tarde o 
temprano, se extinguieran. 
 
Luo ZhouZhou también era muy obediente y había estado estudiando mucho. 
Aunque no entendió la mayor parte de lo que se dijo, eso no le impidió 
memorizarlo. Cada vez que su maestro revisaba, muchos pequeños vampiros 
juguetones no respondían. 
 
Solo Luo ZhouZhou pudo recitar palabra por palabra, y luego recibió sus 
incansables elogios. Pero luego llegó el momento más infeliz, porque no pudo 
explicar ninguna de las preguntas que el maestro eligió. Cada vez que esto 
sucedía, el maestro tocaba su cabeza y suspiraba de nuevo. 
 
Cuando el grupo de vampiros jóvenes abandonó la manada más tarde, el jefe les 
dio a cada uno una conferencia larga, larga. 
 
Todos los pequeños vampiros dijeron con impaciencia: Entendido, entendido . 
Luo ZhouZhou fue el único que esperó en silencio a que el patriarca se explicara. 
Cuando fue su turno, el jefe lo miró a los ojos y finalmente solo dijo: Zhou Zhou, 
solo recuerda una cosa: no confíes en otros humanos excepto en tu pareja, 
protégete y mantente alejado de ellos. 
 
Luo ZhouZhou estaba un poco frustrado con este pensamiento, todavía no había 
escuchado las palabras del jefe, no solo vivía con el general Luo Pei y los demás, 
sino que también intercambió números de terminal con Chu Feng y consiguió un 
trabajo. Incluso fue a una cita a ciegas. 
 
Luo ZhouZhou recuperó sus pensamientos dispersos y continuó buscando en su 
memoria Benzedrine. Pero después de repasar todo lo relacionado con el nombre, 
no recordaba a Benzedrine. 
 
Un poco desanimado, volvió a poner el medicamento en su posición original. En 
ese 
momento, el terminal en su muñeca de repente emitió un pitido, lo que fue 
particularmente discordante y alarmante en la silenciosa habitación. 
 
Tenía miedo de ser escuchado por Qi Fen, por lo que lo abrió con el dedo. La 
pantalla mostró un mensaje de Chu Feng. 
ID54367: La autopsia determinó que los hematomas son post-mortem. 
 
Luo ZhouZhou no estaba seguro de si importaba si las hemorragias fueron 
causadas antes o después de la muerte. Después de todo, esas personas estaban 
muertas y este resultado no las devolvería a la vida. 
 
Pero debido a la gravedad del mensaje, respondió con seriedad. Luo ZhouZhou: 
Oh. 
Asintió con la cabeza mientras escribía la palabra, pronunciando un silencioso 
"oh". 
 
Devolvió el mensaje y miró fijamente la pantalla durante un rato para asegurarse 
de que Chu Feng no respondiera antes de apagar la terminal. Pensando que era 
tiempo suficiente para contar varios miles y que Qi Fen debía haberse ido, Luo 
ZhouZhou se levantó, listo para regresar. 
 
Caminó suavemente hacia la puerta de la farmacia, escuchando en la puerta con 
la oreja pegada a ella durante un rato, y luego la abrió lentamente. Cuando se 
abrió la puerta, casi gritó. 
 
Qi Fen estaba de pie fuera de la puerta, mirándolo fríamente, sus anteojos de alta 
graduación brillando de color blanco bajo la luz del techo.