Capítulo 78

: El secreto de Calgar 
 
Durante este período de tiempo, Qi Fen no abandonó el Underground Trading 
Floor Institute. 
 
Cuando Blue Shark se enteró del gran avance, quiso ayudar pero no pudo, por lo 
que solo pudo enviar más personas para vigilar la entrada del instituto, para que 
ni siquiera una mosca pudiera pasar por allí. 
 
Qi Fen vivía y comía en el instituto, las 24 horas del día, y trabajaba con Luo 
ZhouZhou para estudiar las células desconocidas y tratar de fusionarlas con 
Benzedrine. Las células desconocidas mataron al virus Sunset y la benzedrina 
activó las funciones corporales del paciente, por lo tanto, con este enfoque doble, 
había esperanza de que los pacientes pudieran curarse. 
 
Luo ZhouZhou también visitó a Xiao Yu en el Instituto de Investigación Militar. 
 
Cuando entró en la habitación del hospital, había ranas de papel de colores por 
toda la habitación, colgando por toda la cabecera y los pies de la cama, y en un 
círculo alrededor de la luz eléctrica en el medio de la habitación, el resto 
colgando de la ventana. marco, revoloteando ligeramente como campanillas de 
viento. 
 
En el momento en que Xiao Yu lo vio, sus ojos se iluminaron y sonrió con una 
sonrisa desdentada. Cuando Luo ZhouZhou se acercó a la cama del hospital, solo 
se miraron y se rieron. 
 
Después de un tiempo, Luo ZhouZhou recordó su negocio y le dijo a Xiao Yu: 
"Hice lo que te prometí, Sunset Face finalmente puede curarse". 
 
Xiao Yu no podía hablar en absoluto ahora, y solo podía hacer una mueca de 
asombro para expresar su alegría interior. 
 
Luo ZhouZhou continuó diciendo: "No se preocupe, el primer lote de 
medicamento está en proceso de preparación y estará listo para usted en una 
semana". 
 
Los ojos de Xiao Yu se llenaron lentamente de lágrimas, que fluían por las 
comisuras arrugadas de sus ojos. 
 
"Cuando estés mejor, te invitaré a mi casa, para ver Precious y Big Crow y Little 
Crow, y mi Alpha". Luo ZhouZhou miró a su alrededor y no encontró ningún 
pañuelo, por lo que tiró de su manga y con torpeza y cuidado fue a limpiar sus 
lágrimas. 
Xiao Yu se atragantó y asintió con la cabeza, mientras decía: "Está bien". 
 
Cuando las elecciones estaban a punto de comenzar, Calgar pasó sus días en 
varios eventos, ya sea en eventos de caridad o dando discursos por todos lados. 
Chu Feng, como de costumbre, lo siguió a donde quiera que fuera, con Willson a 
su lado. 
 
Aunque Calgar fue amenazado por él, no pareció tomárselo como algo personal y 
todavía lo tenía en alta estima. Pero Chu Feng sabía en su corazón que una vez 
que terminaran las elecciones, la espada que colgaba sobre su cabeza caería. 
 
Hoy era un día para asistir a una subasta benéfica y reunirse con algunos 
políticos y empresarios, y Chu Feng se sentó en la limusina, mirando a Calgar 
sentado frente a él sin decir una palabra. 
 
Calgar estaba apoyado contra el respaldo del asiento con los ojos cerrados, y su 
rostro, con una extraña expresión que no mantenía una sonrisa afable y estándar, 
parecía más que un poco sombrío mientras las comisuras de su boca se 
inclinaban levemente. 
 
"Chu Feng". Habló de repente. 
 
"Estoy aquí." Chu Feng estaba sentado frente a él. 
 
Cuando Calgar lo llamó sin hablar, Chu Feng esperó en silencio. 
 
Un poco más tarde, Calgar abrió lentamente los ojos y preguntó: "Chu Feng, 
¿cuál es tu sueño?" 
 
"Lealtad a Su Excelencia y construir una mejor alianza", respondió Chu Feng con 
fluidez, sin pensar. 
 
Calgar no hizo ningún comentario sobre su respuesta y se volvió para mirar por 
la ventana. Ésta era la parte más concurrida de Bayard, bordeada de nuevos 
rascacielos y carreteras tan anchas como las de Aleisha. La única diferencia era 
que siempre había una o dos personas andrajosas sentadas en la calle. 
Cuando se encendió la luz roja y el conductor se detuvo y esperó, ni Calgar ni 
Chu Feng hablaron. A un lado de la calle había un bote de basura lleno, y la 
basura que no cabía en el bote se tiraba al azar. Un hombre lisiado de mediana 
edad estaba 
acuclillado en el suelo, hurgando en las bolsas de basura. "¿Sabes cuál es mi 
sueño?" Calgar de repente habló y preguntó. Chu Feng respondió 
respetuosamente: "No lo sé". 
"Espero que el mundo sea justo y que los niños de Bayard ya no lloren y puedan 
sentarse en aulas espaciosas. Tienen la misma oportunidad que los hijos de 
Aleisha de dejar que sus vidas brillen ", dijo Calgar. 
Las manos de Chu Feng en su regazo se apretaron ligeramente, "Su Excelencia, 
ha logrado su sueño, y ahora que se han construido muchas escuelas nuevas en 
Bayard, los niños no deambularán". 
Señalando por la ventana, Calgar dijo: "Pero mira, ¿qué esperanza hay para esas 
personas? Su único deseo es hurgar un poco más en la basura, y el dinero que 
cambia por una copa de vino, o apostar un poco más ". 
"Su pierna está coja, Su Excelencia", susurró Chu Feng. 
"Una pierna coja no es excusa, Chu Feng, la Alianza es una máquina enorme, y 
nosotros somos sus ejes, empujándola con dificultad. Los hijos de la Alianza son 
los diminutos componentes que llenan de esperanza la máquina. Los perezosos 
de afuera son el óxido de la máquina, su codicia cubriendo la piel, pesada e 
inútil, solo corroe gradualmente la máquina, haciéndonos más difícil empujar ". 
El hombre de mediana edad junto a la papelera, como si hubiera encontrado algo 
bueno, sus ojos se iluminaron. Lentamente sacó un objeto rosa de la basura, lo 
abofeteó y levantó la esquina de su abrigo para limpiar las manchas. 
Era un peluche de conejo rosa, le habían desaparecido la mitad de las orejas, pero 
el hombre de mediana edad sonrió gentilmente y lo metió con cuidado en la gran 
bolsa que había dejado a sus pies. 
Chu Feng pensó en silencio: Tal vez los niños que esperan lo animarán cuando 
regrese a casa y saque el peluche de la bolsa. 
El semáforo se puso verde, el conductor puso en marcha el coche y el hombre de 
mediana edad, que seguía revisando la basura, desapareció de la vista. 
Calgar se reclinó en el asiento, oscureció las ventanas y escondió su rostro en las 
sombras. "Chu Feng, si las personas que solo serán una carga para la Alianza se 
van, la próxima generación, y luego la siguiente, vivirá en un entorno 
extremadamente hermoso". 
"Su Excelencia, él también está tratando de vivir, pero con una pierna coja ..." 
Chu Feng dijo con la cabeza inclinada, "Tal vez no esté oxidado, pero dado el 
lugar correcto, también estará incrustado en la máquina y se convertirá en el 
fuerza impulsora detrás de la Alianza ". 
Calgar suspiró y respondió: "Hay una gran cantidad de fondos deficientes en 
todas partes, y todos me están pidiendo. Hay una gran cantidad de Truthers en la 
frontera, y los militares no pueden permitirse el lujo de detenerse, pero hay una 
gran cantidad de desempleados en Bayard, esperando recibir pagos de asistencia 
social ... Por cierto, ¿qué está pasando con ese instituto con Qi Fen? ¿Es 
realmente útil gastar tanto dinero todos los días para tratar Sunset Face? " 
Chu Feng levantó lentamente la cabeza, sus ojos profundos no podían ver lo que 
estaba pensando. 
"Excelencia, ¿quiere decir que el Instituto se cerrará después de las elecciones 
generales?" 
 
"¿Qué opinas?" Calgar lo miró y le preguntó lentamente. 
 
En lugar de responder, Chu Feng preguntó: "Su excelencia, ¿va a renunciar a 
esos pacientes si Sunset Face no se cura?" 
 
Calgar tampoco respondió a su pregunta, sino que preguntó: "Entonces, ¿Sunset 
Face se ha curado?" 
 
Chu Feng se rió y dijo: "Todavía está en desarrollo, pero se dice que es un gran 
avance". 
 
Calgar agitó la mano con indiferencia: "Dejémoslo así por ahora". 
 
A medida que pasaban los días, especialmente el día anterior al día de las 
elecciones, había una atmósfera de elecciones generales en todas partes. Personas 
vestidas con trajes de colores brillantes repartieron volantes en la calle, una 
pantalla flotante gigante en la parte superior reproducía repetidamente el análisis 
de los anfitriones e invitados, y una pancarta con globos al lado indicaba la fecha 
de apertura de las elecciones. 
 
Cuando terminó el largo y tedioso evento, Chu Feng pasó junto a los volantes 
que flotaban por la calle y llegó rápidamente al edificio de Xiao Feng. Se abrió la 
puerta enrollable de la planta baja, aparcó el coche y se apresuró a subir las 
escaleras a su habitación del segundo piso. 
 
Chen SiHan, de pie frente a la ventana, también se volvió para mirar la puerta, 
"Chu Feng, estás aquí". 
 
"General Chu". 
 
Chu Feng se quitó la gorra militar y se sentó en el sofá, fue directo al grano y 
preguntó: "¿Cómo te va? ¿Se le ocurrió algo a la investigación? 
 
El segundo teniente Lin, que le había dado a Luo ZhouZhou el oso de miel, se 
puso de pie, hizo clic en su terminal y una pantalla tridimensional apareció en el 
aire. 
Lo que apareció en la pantalla fue una foto de Calgar y su biografía. 
 
"Nos disfrazamos y comenzamos desde la escuela a la que asistió cuando era un 
niño, desde la universidad hasta la ciudad de Amicus donde nació, y toda la 
información encaja". Dijo el segundo teniente Lin. 
 
"¿No hay problemas?" Chu Feng entrecerró los ojos. 
 
El segundo teniente Lin sonrió misteriosamente y dijo: "Pero cuando llegamos al 
pueblo de Amicus, donde vivía cuando era niño, encontramos algo muy 
interesante". 
 
Chu Feng no hizo ningún sonido, sus piernas se doblaron sobre el sofá y Chen 
SiHan preguntó con entusiasmo: "¿Qué fue lo interesante?" 
 
"No encontramos nada, así que nos preparamos para regresar a casa y nos 
sentamos a comer fideos en una pequeña tienda de fideos antes del viaje. La 
tienda de fideos tenía las noticias, y era él quien daba un discurso. Un anciano 
borracho en la esquina dijo de repente: 'Mentiroso repugnante, que robó la 
presidencia de su hermano, todos ustedes han sido engañados por él' ". 
 
"¿Mentiroso?" Cuando Chu Feng escuchó esto, también se sentó un poco. 
 
El segundo teniente Lin continuó: "Cuando Li Feng y yo esperamos a que el 
anciano saliera de la tienda de fideos, lo seguimos todo el camino y finalmente lo 
llevamos a un bar, le compramos unas copas y luego lo invitamos a hablar. El 
anciano dijo que Calgar era su sobrino, pero no el tipo de la televisión. Dijo que 
el tipo de la televisión era el hermano gemelo de Calgar, Edie ". 
 
"¿Un hermano gemelo?" Chen SiHan espetó, y Chu Feng apretó las cejas. "Sí, 
gemelos". 
"¿Por qué dijo que era Edie?" 
 
El segundo teniente Lin respondió: "Poco después de que nacieran Edie y Calgar, 
su madre estaba empujándolos al sol y robaron a Edie. Los testigos dijeron que 
los sacerdotes se lo llevaron con túnicas. Su familia registró todas las iglesias sin 
encontrarlo y finalmente tuvo que rendirse ". 
"¿Qué encontró su madre en ese momento?" 
 
"Dijo que estaba bromeando con el niño, diciendo que uno de ellos lloraba de día 
y el otro de noche, y que ver a su hermano de día era como verlo de noche, y que 
era una tortura. Un sacerdote que pasaba por allí escuchó esto y fue a ver al niño, 
y lo divirtió un rato. Cuando se fue, la pobre mujer fue a comprar un puñado de 
víveres y, al cabo de un minuto, cuando salió, Edie se había ido ". 
 
Chu Feng tocó con el dedo el brazo de madera del sofá y preguntó: "¿El anciano 
dijo algo más?" 
 
El segundo teniente Lin recordó y dijo: "El anciano dijo que Calgar no había 
regresado a la ciudad desde que terminó la universidad y debe haber sido 
reemplazado por el hermano gemelo desaparecido. Reconoció a su sobrino 
Calgar de inmediato, porque sus orejas estaban un poco flojas, su labio inferior 
estaba magullado y el lado derecho de su boca estaba más alto que el izquierdo 
cuando hablaba, pero no lo vio en la televisión ". 
 
Respiró hondo y dijo, reprimiendo su entusiasmo: "El anciano dijo de una vez 
que este presidente ... debe ser Edie". 
 
"El verdadero Calgar fue personificado después de la universidad, ¿sería eso 
posible?" Chen SiHan no pudo evitar preguntar. 
 
Chu Feng habló en voz baja: "No es imposible". 
 
"¿Entonces encontraste alguna evidencia de que él no era él mismo?" Chen 
SiHan preguntó de nuevo. 
 
El segundo teniente Lin negó con la cabeza y dijo: "Es difícil. El anciano seguía 
diciendo lo mismo una y otra vez, y no pudo encontrar ninguna otra evidencia. 
Simplemente juró que no estaba equivocado, que Calgar había sido personificado 
por Edie y que el verdadero Calgar había sido asesinado después de terminar la 
universidad ". 
 
"¿No es posible comparar la base de información?" Algunos oficiales cercanos 
preguntaron. 
 
El que fue con el segundo teniente Lin, Li Feng, intervino: "Hicimos que alguien 
comparara los datos en silencio, y la información es la misma, ya sea ADN o 
feromonas, Calgar y la base de información encajan". 
Chu Feng agitó la mano y dijo: "Es inútil, incluso si Calgar es realmente Edie, la 
base de datos de información ya ha sido procesada". 
 
El segundo teniente Lin se rascó la cabeza y dijo: "Li Feng y yo pensamos que 
era un gran descubrimiento, y con la idea de que podríamos desenterrar algo, 
regresamos y visitamos a nuestros compañeros de clase durante los días 
universitarios de Calgar. Ambos dijimos que necesitábamos información de 
investigación para las elecciones, y fueron muy cooperativos y nos dijeron todo 
". 
 
"¿Y te dijeron algo útil?" Chen SiHan siguió con una pregunta. 
 
El segundo teniente Lin miró a Chu Feng, que estaba contemplando, y dijo: 
"Dijeron que durante sus años universitarios, Calgar era muy animado y 
extrovertido, tenía una amplia gama de pasatiempos, amaba la fotografía y los 
viajes, y nunca había estado involucrado en política. . También había dicho 
muchas veces que viajaría y fotografiaría la vida silvestre después de graduarse. 
Se sorprendieron bastante de que Calgar repentinamente cambiara de opinión 
sobre política y fuera a estudiar para el puesto ejecutivo de Bayard justo después 
de graduarse ". 
 
Chu Feng apoyó la cabeza en el sofá, cerró los ojos y dijo: "Levanté el 
currículum de Calgar y dice que se graduó de la universidad el año en que cayó 
la Iglesia de la Verdad y el imperio fue derrocado". 
 
"Eso coincide con la época de la que habló el anciano. Dijo que Calgar nunca 
regresó a su ciudad natal después de graduarse de la universidad, y que regresaba 
todos los días festivos antes de eso, e incluso hablaba y bebía con su tío ". Dijo el 
segundo teniente Lin. 
 
Un oficial sentado junto a la ventana estaba desconcertado y preguntó: "Si Calgar 
era la identidad falsa de Edie, ¿por qué no usó su propio nombre, en lugar de 
matar a su propio hermano y usar el de otra persona?" 
 
"Debido a los problemas con su identidad original, tuvo que tomar el lugar de 
otra persona", dijo Chu Feng en voz baja. 
 
"¿Qué podría estar mal con su identidad original? ¿Un fugitivo de la justicia? 
¿Asesinato, fuga, robo? ¿O incumplimiento del préstamo? Un subordinado 
especuló. 
Chu Feng no respondió, pero se levantó y caminó hacia la ventana, juntó las 
manos frente a su pecho y miró a lo lejos. 
 
Nadie se atrevió a molestarlo, solo esperó en silencio. 
 
Una bandada de palomas voló por el cielo y aterrizó en el campanario de una 
iglesia a unos cientos de metros de distancia, agachándose en una fila de 
pequeños puntos negros. 
 
La iglesia también había sido remodelada y ahora es una biblioteca pública. 
 
Chu Feng miró a las palomas y murmuró: "Un día, la estrella será recogida del 
lodo y brillará con su propia luz. ... Veintisiete estrellas, brillando para siempre 
en la Alianza 
... " 
 
Chen SiHan miró inexpresivamente al segundo teniente Lin, quien se encogió de 
hombros y extendió las manos para mostrar que él tampoco entendía. 
 
Chu Feng volvió a guardar silencio, se volvió y dijo: "De repente recordé una 
pequeña historia sobre la Iglesia de la Verdad. En los últimos años del 
derrocamiento del Imperio, cuando la Iglesia de la Verdad estaba en su punto 
más desenfrenado, tomaron el poder y, al borde de la locura, expulsaron a todos 
los que sufrían de Sunset Face, enviándolos a un desierto o isla donde los 
dejaron. a su propia destrucción ". 
 
"Cuando los creyentes expulsaron de la frontera al último de los pacientes de 
Sunset Face, uno de ellos, un hombre sabio y muy respetado, les dijo a los 
creyentes: Habéis profanado la santa religión de la Verdad y la habéis hecho 
malvada, pero vuestro futuro ya sea a punta de pistola o en la horca, y esta tierra 
será tragada por la oscuridad y convertida en un desierto deshabitado. " 
 
"El sabio les dijo que no se afligieran, diciendo que en el Sutra de la llama se 
había predicho que el verdadero Hijo de la Verdad iría con ellos a un lugar 
desconocido y regresaría un día para salvar a la gente de esta tierra. 
 
El segundo teniente Lin estaba desconcertado y preguntó: "Fueron expulsados 
por la Iglesia de la Verdad, entonces, ¿por qué deberían creer en la profecía del 
Sutra de la llama? Y los sabios dijeron algo sobre la santa religión de la Verdad, 
que siempre ha sido un diablo maligno ". 
 
Hubo algunos golpes en la puerta y todos dejaron de hablar. 
Xiao Feng trajo un poco de café, lo dejó y luego salió de la habitación. 
 
Chu Feng tomó la taza de café, tomó un sorbo y dijo: "He leído el Sutra de la 
llama, que expresa felicidad e igualdad internas. Se trata de las generaciones de 
creyentes que deliberadamente malinterpretan el significado de las Escrituras 
para satisfacer sus propios deseos ". 
 
"Y esto ... tiene algo que ver con Calgar, no ... ¿con Edie?" Chen SiHan preguntó 
sin comprender. 
 
Chu Feng entrecerró los ojos y dijo en voz baja: "En la página 90 del Sutra de la 
llama, hay una profecía: 'El asceta vio al Santo Hijo de la Noche en el espejo del 
día, y finalmente lo siguió para encontrarlo. Lo llevan a una región desconocida y 
lo vigilan hasta que poco a poco se despierta y finalmente regresa para salvar a su 
gente '". 
 
Chen SiHan contempló por un momento y de repente dijo: "¿Quieres decir que 
Calgar, no, Edie, fue reconocido como el Santo Hijo por esas personas de la 
Iglesia de la Verdad, por lo que lo secuestraron y lo criaron? Ver al Hijo de la 
Noche en el espejo del día significa gemelos idénticos, que se consideran ascetas, 
custodiando el despertar del Santo Hijo ". 
 
"Cuando Calgar asumió la presidencia, fue el regreso del Santo Hijo que 
pensaron que salvaría a su pueblo". El segundo teniente Lin se animó y 
respondió. 
 
Los ojos de Chen SiHan brillaron y dijo: "Cuando cayó la Iglesia de la Verdad, 
Edie no pudo escapar, así que mató a su propio hermano gemelo y ocupó su 
lugar". 
 
Se puso de pie con un aplauso y dijo emocionado: "Eso explica por qué Calgar 
decidió que nuestro grupo de Fuerzas Especiales fallaría la misión y destruiría la 
solicitud por adelantado, porque no nos dejaría atrapar al archidiácono y darle 
arriba." 
 
"Cuando estábamos en la misión de la Iglesia Bavo, Gu Shuming estaba 
temblando en el auto y dijo que si alguien moría, se lo pondría en la cabeza a 
Calgar, así que debió haber aprendido el secreto en alguna parte, y entendió 
bastante". 
 
Chu Feng se volvió de nuevo y miró a la iglesia aturdido. 
 
"Calgar fue una vez nuestro rector honorario, y probablemente fue en ese 
momento cuando Gu Shuming descubrió algo". 
 
Chen SiHan también se quedó en silencio, y después de un momento dijo: "Tal 
vez se encontró con una conversación entre Calgar y Wang Jun". 
"Quizás." 
 
Ninguno de los dos volvió a hablar, sino que miró por la ventana en silencio. 
 
El oficial sentado en la mesa redonda murmuró: "No es de extrañar que la 
Alianza tenga tanto dinero, pero nunca lo suficiente, y la Iglesia de la Verdad en 
la frontera se está fortaleciendo cada vez más. Quizás ha tomado todos nuestros 
fondos y está tratando de revivir la Iglesia de la Verdad ". 
 
El segundo teniente Lin tosió y dijo: "Pero sin pruebas, todas nuestras inferencias 
son solo inferencias". 
 
Chen SiHan suspiró y se cubrió la frente, "Mañana son las elecciones, y si es 
reelegido, nos limpiará uno por uno, por lo que será difícil tener otra 
oportunidad". 
 
Chu Feng volvió a poner su taza de café sobre la mesa y dijo: "Creo que este 
puede ser el secreto que tiene el general Luo". 
 
Chen SiHan lo miró desesperadamente, "Pero Luo Pei no nos lo dirá, así que no 
tenemos más remedio que mirar". 
 
"Pronto." Chu Feng dijo de repente. 
 
"¿Qué viene pronto?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Chu Feng dijo: "Si mi estimación es correcta, el general Luo me verá hoy". "¿Por 
qué?" 
Chu Feng entrecerró los ojos y dijo: "La última vez que lo vi en prisión, dijo que 
vendría a verme si lo averiguaba, demostrando que tiene sus propios canales para 
recibir noticias del mundo exterior. Aunque no fue una orden directa de Calgar, 
Luo Pei ya no se aferrará a la evidencia, y no puede permitirse la posibilidad de 
que Zhou Zhou vuelva a estar en peligro en el futuro ". 
 
"¿Estás tan seguro?" 
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, la terminal de Chu Feng 
emitió un mensaje. 
 
Miró hacia abajo, sonrió y dijo: "Alguien me contactó y dijo que Luo Pei quiere 
verme". 
 
Chen SiHan abrió mucho los ojos y exclamó: "Realmente lo adivinaste". "No fue 
una suposición", dijo Chu Feng. 
"Entonces, ¿cuál es la razón?" 
 
Chu Feng se puso de pie, se enderezó la gorra y respondió: "Porque ambos 
amamos a Zhou Zhou".