Capítulo 30

: Buena vista. 
 
Como estaba demasiado cansado, Luo ZhouZhou se durmió nuevamente en el 
camino de regreso. 
 
Cuando se despertó, encontró el automóvil estacionado al costado de la carretera, 
con el área familiar de Star Villa delante de él. El auto estaba en silencio, y 
mientras se enderezaba y se frotaba los ojos, vio a Chu Feng recostado en el 
asiento del conductor con los ojos cerrados también. 
 
La luz de la calle brillaba a través de la ventana, y la mitad de su rostro estaba en 
las sombras, solo se podía ver el contorno de su nariz alta. Chu Feng preguntó sin 
abrir los ojos: "¿Despertar?" 
 
Luo ZhouZhou dio un mhm , con un sonido nasal de alguien que acaba de 
despertar. Chu Feng finalmente abrió los ojos y lo miró, "¿No estás 
completamente despierto?" Luo ZhouZhou asintió y respondió: "No 
completamente despierto". 
"Entonces vete a casa rápidamente y vuelve a dormirte antes de que la 
somnolencia desaparezca", dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou se quitó la chaqueta del uniforme y salió del auto. Cuando estaba 
a punto de cerrar la puerta, Chu Feng de repente preguntó: "¿Tienes planes para 
mañana?" 
 
"¿Eh?" Luo ZhouZhou parecía confundido. "Tal vez tenga algo". Quería tomarse 
el fin de semana para plantar un círculo de rosas alrededor de la cerca de su villa 
y se preguntó si eso era algo. 
 
Chu Feng dijo en un tono decepcionado: "Mañana es fin de semana, iba a 
recogerte, pero si tienes algo que hacer, olvídalo". 
 
"Está bien, no es tan importante". Luo ZhouZhou repentinamente perdió toda su 
somnolencia. 
 
Chu Feng lo miró a través de la ventana del auto y, después de unos segundos de 
silencio, le hizo señas: "Ven aquí". 
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de abrir la puerta del auto y entrar al lado del 
pasajero 
cuando Chu Feng dijo: "Ven". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou no le preguntó qué estaba haciendo, sino que, 
obedientemente, rodeó la parte delantera del automóvil hacia el lado del 
conductor. Miró a Chu Feng a través de la ventana abierta. Bajo la farola, sus 
ojos marrones se sentían más claros, llenos de una luz suave. 
 
Chu Feng de repente sonrió, extendió la mano y se frotó la parte superior de la 
cabeza y dijo: "Solo puedo llevarte aquí, o el general Luo se enojará si me ve. 
Vete, te veré de regreso ". 
 
No muy lejos, la residencia del general estaba iluminada y se podía ver al 
mayordomo Li todavía caminando por el jardín. 
 
Luo ZhouZhou caminó hacia la puerta y sintió dos líneas de visión detrás de él 
en su espalda. Estaba feliz y un poco incómodo. Cuando cruzó la puerta de hierro 
tallado, Butler Li lo notó: "El joven maestro ha vuelto". 
 
Luo ZhouZhou le respondió, y cuando se dio la vuelta, el automóvil en la 
distancia se había dado la vuelta y se había ido, y todo lo que podía ver eran dos 
luces traseras rojas. 
 
Durante la noche, Luo ZhouZhou yacía debajo de la cama, con las manos 
cruzadas frente a su pecho, recordando la promesa de Chu Feng de recogerlo 
mañana, y se emocionó tanto que solo pudo caer en un sueño profundo después 
de reflexionar sobre ello durante mucho tiempo. 
 
A la mañana siguiente, Luo ZhouZhou se despertó temprano. Después de lavarse, 
miró a través de su armario durante mucho tiempo, pero no estaba satisfecho con 
la ropa que había puesto en la cama. Finalmente, se puso una camisa blanca y un 
suéter gris claro con cuello de pico, lo combinó con unos zapatos oxford 
marrones, cargó la mochila negra que había empacado anoche y bajó las 
escaleras, no del todo satisfecho. 
 
Era el fin de semana y Luo Pei no estaba en el trabajo, pero estaba sentado en el 
sofá leyendo el periódico con una expresión de preocupación en su rostro. 
 
Cuando vio al Luo ZhouZhou bien vestido, se quitó las gafas del puente de la 
nariz y 
preguntó: "¿A dónde vas?". 
 
Luo ZhouZhou no se atrevió a decir que quería estar con Chu Feng, así que 
simplemente respondió: "Voy a buscar a Lin Fan". 
 
"Entonces regresa temprano y no pelees cuando jueguen juntos". Luo Pei sabía 
que él y Lin Fan se habían peleado mucho en el pasado. 
 
Luo ZhouZhou se sentó a la mesa con la conciencia culpable, se comió el 
desayuno que le trajo Butler Li y dijo: "Entendido". 
 
Luo Pei suspiró, volvió a ponerse las gafas y continuó leyendo el periódico: 
"Come, come y bebe más leche". 
 
Pero el periódico no se movió durante mucho tiempo. 
 
El terminal vibró, ya que había llegado un mensaje. Luo ZhouZhou miró 
silenciosamente su muñeca y pronto terminó de leer el breve mensaje. 
 
ID54367: ¿Ya te levantaste? Estoy en el lugar donde te dejé anoche. 
 
Luo ZhouZhou rápidamente se metió el resto de la tostada en la boca y bebió la 
leche de un trago. 
 
Luo Pei frunció el ceño y dijo: "Parece que te has estado muriendo de hambre 
durante cientos de años, compórtate". Justo cuando Luo ZhouZhou estaba a 
punto de salir de la casa, volvió a gritar: "¿Dónde está tu supresor? ¿Has traído 
los inhibidores? " 
 
Linda bostezó mientras bajaba las escaleras y dijo: "Es demasiado temprano. 
Solo sucede una vez al mes, solo han pasado unos días ". 
 
"¡No bajes la guardia ni por un momento! ¡La última vez casi no terminó bien! ". 
Luo Pei le ordenó a Luo ZhouZhou: "Ve, llévate un inhibidor". 
 
Después de recibir el inhibidor de Butler Li, Luo ZhouZhou lo metió en su 
mochila negra. 
 
Luo Pei volvió a preguntar: "¿Quieres que el asistente Qin te lleve a la casa de 
Lin Fan?" 
 
"No es necesario", se negó Luo ZhouZhou, "Saldré y tomaré el autobús". 
Aleisha fue atendida convenientemente por un autobús que pasaba por aquí cada 
diez minutos. 
 
"No discutas con Lin Fan". 
 
"Entiendo." Luo ZhouZhou salió corriendo de la puerta de hierro de la villa e 
inmediatamente vio el familiar SUV militar estacionado en el lugar donde él y 
Chu Feng se habían separado anoche. No quería mostrar su entusiasmo, pero no 
podía controlar el salto de sus pies. 
 
Cada vez más rápido, finalmente despegó al trote. 
 
Chu Feng abrió la puerta del auto y salió, gritándole: "Baja la velocidad". 
 
Hoy no llevaba uniforme, solo una cazadora informal gris, pero su característica 
postura erguida y militar atrajo algunas miradas de los transeúntes. Luo 
ZhouZhou corrió más cerca, se subió al lado del pasajero, se quitó la mochila y la 
abrazó. 
 
Cuando Chu Feng se sentó en el asiento del conductor, Luo ZhouZhou preguntó 
con un pequeño grito ahogado y sus ojos brillaban: "¿A dónde vamos?" 
 
Los ojos de Chu Feng se posaron en su rostro, que estaba enrojecido de correr, y 
dijo: "Hoy te daré todo el día. Podemos ir a donde quieras ir ". 
 
Luo ZhouZhou escuchó y comenzó a pensar en blanco, con los ojos mirándolo 
directamente. 
 
Chu Feng sabía que no tenía idea, así que ayudó: "¿Qué es lo que más quiere 
hacer ZhouZhou? Iré contigo para hacer lo que quieras hacer ". 
 
Que quiero hacer 
 
"No lo sé, déjame seguir lo que estás haciendo", dijo Luo ZhouZhou con 
seriedad. Chu Feng lo miró y Luo ZhouZhou no respondió. 
Luo ZhouZhou de repente se puso aprensivo. Sus dedos inconscientemente 
tiraban del dobladillo de su camiseta. 
"No te rasgues la ropa". Chu Feng encendió el auto. 
 
Luo ZhouZhou desabotonó la camiseta, pero sin ningún lugar donde poner sus 
manos, comenzó a pellizcarse los dedos nuevamente. 
 
"Dado que no hay nada que quieras hacer y no estoy seguro de qué hacer con un 
Omega, ¿qué piensas acerca de seguir mi plan original para hoy?" Preguntó Chu 
Feng. 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza de acuerdo, "Está bien". 
 
"Entonces está decidido". Chu Feng miró hacia adelante con los ojos 
entrecerrados, su voz sonaba divertida. 
 
Luo ZhouZhou abrió su mochila y comenzó a desenterrar el contenido. 
 
Chu Feng miraba por encima del hombro de vez en cuando mientras conducía. 
 
Al verlo poner un termo azul oscuro en la guantera del pasajero, sacó un objeto 
redondo y lo golpeó varias veces. 
 
"¿Qué es eso?" Chu Feng preguntó con curiosidad. 
 
Luo ZhouZhou respondió: "Una almohada que preparé". Era una almohada suave 
y flexible con estrellas de todos los tamaños, lejanos y cercanos, impresas en ella, 
un vasto cielo estrellado. Luo ZhouZhou puso el cojín en su regazo y dijo: "Estos 
se colocarán en su automóvil, y las tazas se usarán para beber agua tibia y puede 
usar la almohada si tiene sueño". 
 
"... Muy bien, muy atento", comentó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou volvió a hurgar en su mochila, sacó una pila de pegatinas de 
colores y le preguntó a Chu Feng: "Estas son pegatinas. ¿Puedo poner uno en el 
coche? " 
 
Luo ZhouZhou vio las calcomanías de Lin Fan en la puerta de su vestuario la 
última vez y pensó que se veían geniales, por lo que le pidió a Lin Fan que le 
comprara algunas. 
 
"... Está bien", respondió Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou frunció los labios con satisfacción, quitó la pegatina de la hoja, 
bajó el protector de luz frontal y pegó con cuidado la pegatina en ella. 
Chu Feng miró la pegatina. Era un hombre pequeño con ojos grandes y redondos, 
que vestía un traje de astronauta regordete y sostenía un casco de astronauta 
redondo en la mano. 
 
"¿Quién es?" Preguntó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou puso el resto de las pegatinas en su mochila y dijo: "Es un 
vampiro". "¿Es eso así? No puedo decirlo ", dijo Chu Feng. 
Luo ZhouZhou miró más de cerca y confirmó: "Es un vampiro". 
 
"¿Cómo decidiste que era un vampiro?" Chu Feng frenó y esperó una luz roja. 
"Tiene dos dientes afilados". 
"Déjame ver." Chu Feng se detuvo a un lado de la carretera y se inclinó para 
mirar la pegatina. "Bueno, hay dos pequeños dientes de tigre, y es lindo, parece 
un pequeño vampiro". 
 
Mientras decía esto, posó sus ojos en Luo ZhouZhou. Después de que terminó de 
hablar, volvió a sentarse y siguió conduciendo. El coche pronto llegó de nuevo al 
puesto de control de Aleisha-Bayard. Justo cuando Luo ZhouZhou pensó que 
pasarían directamente por el punto de control, Chu Feng se detuvo. 
 
"El fallecido estaba trabajando en Aleisha ayer, pero nadie a su alrededor sabía 
por qué fue a Bayard, así que vine a echar un vistazo". Chu Feng le explicó a Luo 
ZhouZhou. 
 
Cuando salieron del coche, todos los guardias de turno se pusieron de pie y 
saludaron. 
 
"Dame el video del cruce fronterizo de ayer y vuelve a reproducir los registros 
sospechosos recientes", dijo Chu Feng. 
 
El sistema de cámara tenía una función de identificación que distinguía a los que 
cruzaban la frontera sospechosos y luego los clasificaba automáticamente, lo que 
facilitaba su localización. 
El guardia gritó: "Sí, señor". 
 
Unos momentos después, Chu Feng estaba de pie en la sala de vigilancia en el 
segundo piso del puesto de avanzada, tocando la imagen 3D frente a él para 
adelantar el video. 
 
Luo ZhouZhou se sentó detrás de él en el sofá, siguiéndolo en silencio. 
 
Cuando la imagen avanzó rápidamente a cierto segmento, Chu Feng se detuvo. 
En la pantalla, Luo ZhouZhou vio un autobús deteniéndose cerca del puesto de 
guardia y un grupo de personas bajando lentamente del autobús. Rápidamente 
reconoció a la víctima Omega llamada Lin WenCai entre la multitud. Había visto 
la camisa amarilla y la bolsa que sostenía en sus brazos en la caja de pruebas en 
la escena de la muerte de Lin WenCai. 
 
El grupo de personas acababa de salir del trabajo, tratando de regresar a Bayard a 
través del puesto de control. O estaban en silencio o usando terminales, todo con 
un toque de fatiga y la facilidad de estar fuera del trabajo. 
 
Nadie prestó especial atención ni siguió a Lin WenCai mientras se alineaba para 
usar la terminal como identificación y seguía a la multitud fuera del puesto de 
control. 
 
"Cuando salió de la barrera, se subió a un taxi y, según el conductor, el destino 
era el sitio de desarrollo de Bayard Upland. Todavía estaba en construcción y no 
se instaló vigilancia allí, por lo que se perdió su paradero ". Chu Feng le explicó 
a Luo ZhouZhou. 
 
En ese momento, alguien golpeó la imagen de Lin WenCai, tropezó y dejó caer 
la mochila que sostenía en sus brazos. La mochila no se había cerrado 
correctamente y su contenido, como lápiz labial, billetera y pañuelos de papel, se 
había desparramado por todo el suelo. 
 
Luo ZhouZhou miró las imágenes y le preguntó a Chu Feng: "¿Qué es eso?" Chu 
Feng lo miró. 
Luo ZhouZhou caminó hacia adelante, señaló un punto en la imagen 3D y dijo: 
"Se cayó de su mochila, pero no lo vi anoche en la escena". 
 
Anoche, cuando estaba esperando fuera de la fila de la policía, estaba de pie 
junto a una pila de bolsas de pruebas, pero no había visto este artículo, solo 
artículos 
pequeños como lápiz labial. 
 
A medida que la grabación continuaba, Lin WenCai, que estaba parado quieto, 
no podía importarle menos las mochilas esparcidas o las disculpas de los demás, 
se agachó y tomó el objeto en sus brazos, abrazándolo con fuerza. 
 
Pero su forma parecía un libro. 
 
Chu Feng hizo una pausa y levantó la mano para acercarse a ese lugar, y Luo 
ZhouZhou vio claramente que lo que Lin WenCai sostenía era de hecho un libro. 
El libro era grueso, con una tapa dura de color violeta, y los bordes amarillentos 
de las páginas indicaban que no era nuevo y que había sido leído de vez en 
cuando. Era solo que lo sostenía con tanta fuerza que no podía ver qué palabras 
estaban impresas en la portada. 
 
"El Sutra de la llama". Chu Feng habló de repente. Le explicó a Luo ZhouZhou: 
"He visto la portada de este libro antes, y es el Sutra de la llama de la Iglesia de 
la Verdad de Olin". 
 
Luego, eligió un ángulo adecuado y amplió parcialmente la imagen. 
 
Efectivamente, había tres palabras con calco dorado , el Sutra de la llama , 
impresas en el libro. 
 
Lin WenCai metió frenéticamente el Sutra de la llama en su mochila, recogió los 
otros objetos pequeños, dijo algo a las personas que estaban a su lado, 
probablemente que estaba bien o algo así, y detuvo un taxi con la mano. Cuando 
el taxi desapareció de la cámara, Chu Feng levantó la mano para apagar la 
proyección 3D. 
 
En el otro lado de la proyección, también había imágenes de personas 
sospechosas entrando y saliendo del puesto de control durante este tiempo. Todos 
eran adolescentes que olvidaron sus terminales o condujeron sus autos por el 
puesto de control, nada digno de una atención especial. 
 
Al no ver nada, Chu Feng también estaba a punto de apagar esta proyección, pero 
tan pronto como extendió la mano, vio algo y de repente se detuvo. En la 
proyección, los guardias interrogaban a un hombre barbudo con uniforme de 
trabajador y gorra. 
 
Debajo de la gorra, sus ojos redondos giraron alrededor, sin detenerse nunca a 
mirar 
la ranura de la tarjeta en el lector. La piel fuera de la barba era de un blanco casi 
transparente bajo la luz. Chu Feng entrecerró los ojos durante unos segundos, 
extendió la mano y presionó el botón del altavoz, y surgió una conversación. 
 
"Nombre." "Johnson Lee". "Edad." 
"43". 
 
Luo ZhouZhou estaba recordando qué más había visto en la evidencia ayer 
cuando escuchó su propia voz sonar en la habitación. Miró hacia arriba con 
sorpresa justo a tiempo para ver su propio rostro ampliado, oculto en su barba, en 
la imagen en 3D. 
 
"¡Ah!" Saltó con un grito y tomó el control remoto de la mano de Chu Feng. 
 
Chu Feng sostuvo el control remoto en alto sobre su cabeza para no alcanzarlo, 
manteniendo sus ojos en la pantalla. 
 
"No lo mires, no lo mires". Luo ZhouZhou saltó y no pudo agarrarlo, por lo que 
se apresuró a cubrir los ojos de Chu Feng avergonzado. 
 
Chu Feng tomó su mano extendida en su palma y dijo: "Mírate, te ves tan bien 
con barba, muy varonil". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta, y su yo de pantalla estaba mirando a los 
guardias, acercándose sigilosamente a la puerta del punto de control y luego 
huyendo. Como una bala de cañón disparada por un cañón, la gorra de su cabeza 
cayó al suelo. 
 
"No mires, no mires". Luo ZhouZhou se dio la vuelta, su voz fuera de tono por la 
desesperación. 
 
Chu Feng presionó un botón de pausa en el control remoto en su mano, 
tranquilizando: "Está bien, está bien, no miraré". 
 
Luo ZhouZhou miró hacia atrás de nuevo con un sonrojo en su rostro y se vio a 
sí mismo en el cuadro congelado, girando la cabeza para ver a los guardias que 
venían detrás de él. Su cabello y barba estaban volando, y su boca está muy 
abierta en una mueca feroz. 
"Me voy a enojar". Apretó los puños frente a su pecho y dijo una palabra a la 
vez. 
 
Chu Feng cortó la proyección y dijo con seriedad: "No te enojes, lo apagué y he 
olvidado todas las imágenes que vi antes a partir de este momento". 
 
Luo ZhouZhou lo miró con exasperación, luego se dio la vuelta y salió de la sala 
de vigilancia. Chu Feng corrió tras él, sin olvidar mirar el terminal en su mano 
mientras se alejaba. 
 
La pequeña luz roja en el terminal parpadeó, lo que indica que la descarga se 
completó. 
 
"¿Sigo enojado?" En el auto, Chu Feng miró a Luo ZhouZhou mientras conducía. 
 
Esta vez, Luo ZhouZhou estaba sentado de lado de espaldas a él, mirando por la 
ventana del auto sin decir una palabra. Después de un tiempo, Chu Feng pareció 
estar angustiado y murmuró para sí mismo: "¿Cómo puedo mostrar mi sinceridad 
para que Zhou Zhou ya no esté enojado conmigo? Es casi mediodía, ¿llevarlo a 
comer fideos de tomate? Puede que me perdone si se come los deliciosos fideos 
de tomate ". 
 
El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco, pero su rostro no lo mostró. 
"Olvídalo, no le gustará y se enojará aún más". 
Sabía que Chu Feng estaba diciendo esto a propósito para que respondiera, y 
resopló por dentro, ¡Infantil! 
 
"Pero los fideos del Sr. Liu están muy bien hechos, y la frescura de los tomates y 
el caldo especial de huesos de res son perfectos para una temporada como el 
otoño". 
 
Luo ZhouZhou, aunque no tenía la intención de reaccionar, todavía se vio 
afectado por sus palabras y se tragó la saliva en silencio. 
 
"Mejor olvídalo, Zhou Zhou es un vampiro después de todo, y su gusto es 
diferente al mío, así que definitivamente lo encontrará poco apetitoso". Chu Feng 
no solo murmuró para sí mismo, también comenzó a girar el auto. 
 
Luo ZhouZhou no pudo contenerse, a pesar de que sabía que Chu Feng lo estaba 
haciendo a propósito, se dio la vuelta y exclamó apresuradamente: "Está 
delicioso". 
 
"¿Eh? ¿Qué dijiste? ¿Delicioso?" Chu Feng miró por el espejo retrovisor y 
continuó girando en U. 
"No hagas un cambio de sentido, vamos a comer fideos de tomate". Chu Feng 
dijo en voz baja: "Está bien, te llevaré a comer". "Entonces, ¿por qué sigues 
haciendo un cambio de sentido?" 
"Iba a tomar un atajo para que no estuvieras impaciente". 
 
Chu Feng miró de reojo al espejo retrovisor y sonrió en silencio al rostro de Luo 
ZhouZhou mientras abría la boca y tragaba. 
 
Cuando llegó al lugar, Chu Feng estacionó el auto fuera del callejón, sacó una 
bolsa de papel del asiento trasero y llevó a Luo ZhouZhou a la tienda de fideos. 
 
Había algunos clientes sentados en la tienda, y el dueño, Boss Liu, salió con 
fideos. Cuando vio a Chu Feng, se apresuró a saludarlo. "¿Te estás tomando un 
descanso? Han pasado muchos días desde que te vi ". Dejó los fideos y sonrió. 
 
Chu Feng asintió con la cabeza y dijo: "Hoy me voy a dar un paseo". "¿Qué tal 
algo de comer?" Preguntó el jefe Liu. 
"Justo lo que vinimos a buscar". "¿Todavía fideos de tomate?" "Tú lo sabes." 
El jefe Liu colocó sillas para los dos hombres y dijo: "¿Lo mismo para el joven 
caballero?" 
 
Chu Feng se rió y dijo: "Lo mismo. Solo decía que tus fideos son deliciosos ". 
 
Los ojos del jefe Liu se entrecerraron con deleite, "Oh, oh, oh, es bueno que te 
guste, es bueno que te guste". 
 
Después de intercambiar cumplidos, fue a la cocina y, al salir, sonrió a Chu Feng 
y dijo: "Buena elección". 
 
Después de este doble sentido, Chu Feng miró a Luo ZhouZhou y al ver su rostro 
estupefacto, era obvio que no lo entendía, por lo que lo golpeó un poco en la 
cabeza 
con sus palillos. 
 
Luo ZhouZhou se frotó la frente y murmuró descontento: "¿Qué estás haciendo?" 
Chu Feng sonrió y no dijo nada.