Capítulo 75

Yo soy tu pareja  
 
Cheng Xu no sabía qué parte de la conversación entre padre e hijo había 
escuchado, pero al ver su expresión aturdida y desorientada, sólo sintió lástima 
en su corazón. 
 
Después de que los tres hicieran un pacto y se aseguraran de que su padre no 
volvería a hacer nada irracional, Cheng Xu cogió a su hermano menor y salió de 
la sala. 
 
El Imperio es un planeta extenso con una población pequeña, y aparte del centro 
de la ciudad, hay pocas multitudes en cualquier otro lugar, y el hospital está aún 
más aislado. Cheng Xu llevó a Cheng Jin a un asiento con ventana en el 
restaurante de la planta baja, luego fue a comprar dos bebidas calientes y regresó. 
 
Cuando sus palmas se calentaron, Cheng Jin finalmente volvió a sus cabales y se 
apresuró a decir: "Gracias, hermano". 
 
Cuando Cheng Xu escuchó este "gracias" de su parte, sintió algunas emociones 
en su corazón. En realidad, era consciente de los defectos de carácter de su 
hermano menor, pero a fin de cuentas, se debía a que lo habían mimado 
demasiado desde pequeño. Cheng Jin nació con el aspecto de un angelito, lindo y 
adorable, y cuando un niño bonito hacía un escándalo, era más atractivo que 
cuando los demás se portaban bien. Después de todo, él mismo no era una 
persona estricta, y su hermano menor no había cometido ningún error de 
principio, por lo que no podía realmente disciplinarle o castigarle. 
 
Pero ahora, Cheng Jin había cambiado debido al giro de su familia. 
No, debería decir que fue por Lu Tao que pensó en cambiar en primer lugar. 
Cheng Xu apartó la emoción de su corazón y preguntó tímidamente: "Buen 
chico, 
¿Cuándo llegaste? ¿Has estado escuchando mi conversación con papá fuera?" 
 
-"No." Cheng Jin negó con la cabeza, aún con la mirada perdida: "No lo escuché 
de antemano, sólo te oí decir que te ibas". 
 
Cheng Xu dejó escapar un suave suspiro de alivio y luego dijo con cara seria: 
"¿De verdad has decidido venir con nosotros? Lu Tao aquí..." 
 
Cheng Jin le interrumpió y dijo: "Pienso pedir el divorcio". 
- "¿Por qué? Pensé que nuncalo harías". 
 
-"No soy tan fuerte". Cheng Jin tomó un sorbo de su bebida caliente: "En 
realidad, ya intenté presentarla antes, pero me rendí en el último momento, pero 
no me rendiré esta vez. Hermano me he dado cuenta de que lo que no puedo 
conseguir para mí es precisamente lo mismo, y no importa la forma en que lo 
use, si no le gusto, simplemente no le gusto..." 
 
-"¿No pensaste antes que era bueno contigo después de perder la memoria? 
¿Sigues pensando que tal vez haya una oportunidad cuando recupere la 
memoria?" Cheng Xu entrecerró ligeramente los ojos: "¿No queda todavía más 
de un mes? ¿Será que ahora ha recuperado la memoria?" 
 
Tanto la "segunda personalidad" como la "quimera" eran asuntos que debían 
mantenerse en secreto, así que, por supuesto, Cheng Jin no se lo contaría a su 
hermano mayor, simplemente dijo: "Ya me he rendido". Hizo una pausa, su tono 
estaba lleno de dolor, "Él... ha mostrado signos de recuperar su memoria, y 
todavía me trata igual que antes..." 
 
Al ver que su joven hermano se decidía por fin a abandonar el "mar del 
sufrimiento". El corazón de Cheng Xu no era tan fácil como pensaba. De hecho, 
hace unos años que había mencionado este asunto, pero cada vez que Cheng Jin 
lo escuchaba era siempre un "no escucho, no escucho, no escucharé" en actitud 
de rechazo, se empeñaba en pensar que si lograba complacer más a Lu Tao, 
definitivamente podría conseguir el amor de la otra parte, Cheng Xu estaba al 
límite de su obsesión. Y ahora, tal vez era porque la familia Cheng había 
quebrado y si el Hermano Menor quería realmente el divorcio, tendría que dejar 
la ciudad natal donde creció y probablemente le resultaría difícil volver el resto 
de su vida, por lo que su corazón retrocedió un poco. 
 
-"Hay algo que creo que todavía tengo que decirte". Cheng Xu dudó un 
momento, pero aún así abrió la boca. 
 
-"¿Qué es?" 
 
-"La razón por la que papá pudo ser rescatado de nuevo es porque Lu Tao hizo 
los preparativos de antemano, compró un costoso detector al hospital para 
instalarlo en el comunicador de papá, esto es sólo cuando está emocionalmente 
inestable y tiene anormalidades físicas, para que los médicos puedan reaccionar a 
tiempo para administrarle ayuda, de lo contrario, con papá ahora estando en un 
estado de convalecencia, los médicos y las enfermeras generalmente sólo revisan 
la sala una vez al día, de lo contrario, al estar papá ahora en estado de 
convalecencia, los médicos y las enfermeras suelen revisar la sala sólo una vez al 
día, existe la posibilidad real de que... no se salve". Cheng Xu miró a su hermano 
pequeño, aunque comprendió que esas palabras le harían dudar de nuevo, pero 
aun así decidió decirlo. "Así que esta vez tengo que darle las gracias 
personalmente". 
 
Tras escuchar sus palabras, la expresión de Cheng Jin no cambió mucho. Cheng 
Xu estaba un poco desconcertado: "Buen chico, ¿lo sabías de antemano?" 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza y dijo en voz baja: "No lo sabía...". 
 
Cheng Xu estaba desconcertado: "Pero el hospital dijo claramente que fue el 
secretario del almirante Lu Tao quien envió las cosas". 
 
-"De todas formas... no lo entiendes ahora..." Cheng Jin lo pasó mal, su 
verdadero marido tenía un desprecio total por su padre, así que ¿cómo podía 
haber hecho algo así? Así que la persona que hizo esto debe ser el "otro Lu Tao". 
estaba a punto de desaparecer, su pecho volvió a doler ferozmente. "Hermano, 
sigo sin entender, ¿por qué se trato de suicidar papá cuando estaba bien? Quería 
preguntarle ahora mismo, pero no me dejaste". 
 
Cheng Xu se sentía culpable, pero no podía decir la verdad, así que sólo podía 
poner excusas: "Tenía miedo de arrastrarnos". 
 
Esta razón no era realmente apropiada, después de todo, si Cheng Zheng tuviera 
realmente miedo de arrastrar a sus dos hijos, se habría suicidado antes de la 
primera operación. Pero el coeficiente intelectual de Cheng Jin no era alto, y 
había confiado en su hermano mayor al por mayor desde que era un niño, así que 
creyó en sus palabras. Cheng Jin dijo: "Papá es realmente el mismo, la familia 
habla de arrastrar las cosas, afortunadamente esta vez está bien. Está bien, 
volveremos a empezar cuando lleguemos a otro planeta, ¡trabajaré duro! Ahora 
me reconocen mis dotes de diseñador y he aprendido una forma más de tejer". 
 
Cheng Xu sonrió ligeramente al ver que su hermano menor intentaba animarse: 
"¡Bien, trabajaremos juntos entonces!". 
 
Dando las gracias a su hermano por acompañarle de vuelta, Cheng Jin condujo 
solo de vuelta a casa. La casa estaba tranquila y apacible, sólo el pequeño robot 
doméstico se afanaba en la limpieza. Intentando no pensar en lo que iba a pasar 
en unos días, Cheng entró en su "estudio" y empezó a completar sus dos últimos 
pedidos. 
 
Aunque llevaba poco tiempo, ya se había hecho un nombre, y había recibido 
muchos pedidos sólo de Aoi Yousi. De hecho, había pensado en abrir una tienda 
personalizada. Aunque no tenía dinero para abrir una tienda física, podía abrir 
una tienda en Internet, sólo con abrir una página personal y solicitar una tienda 
virtual, podría recibir pedidos. Pero luego lo dejó porque estaba pensando en irse. 
 
¡Y ahora ha decidido que cuando se vaya a otro planeta, va a montar su propia 
tienda online y poco a poco hacer su propia marca! 
 
No sabía mucho de negocios, pero no importaba, ¡todavía tenía a su hermano! 
 
Cheng Jin estuvo sentado en su escritorio durante casi toda la tarde, y cuando la 
campana de mensajes señaló "El maestro ha vuelto", ya eran cerca de las seis de 
la tarde. En cuanto oyó la palabra "maestro", su cansancio físico desapareció y un 
fuerte sentimiento de alegría le invadió, y casi inmediatamente dejó caer las 
herramientas que llevaba en la mano y se precipitó al exterior. Cuando vio la 
imagen de un marido tranquilo saludando al pequeño robot, la alegría de su 
corazón se disipó de repente y su sonrisa se congeló en su rostro. 
 
Lu Tao apartó los ojos de la pequeña máquina y se encontró con su 
mirada. 
 
Tras unos segundos de silencio, Cheng Jin aún no pudo evitar preguntar: "¿No ha 
vuelto "él"?" 
 
La expresión del hombre alto parecía un poco fea, pero cuando Cheng Jin se fijó 
bien, pensó que debía ser una ilusión, ya que la expresión de la otra parte no 
había cambiado en absoluto. Cheng Jin tenía un indescriptible sentimiento de 
pérdida en su corazón, pero Lu Tao dijo de repente: "¿No debería ser yo quien 
volviera aquí?" 
 
Cheng Jin se congeló, no esperaba que Lu Tao le preguntara esto, se avergonzó 
un poco antes de decir: "No realmente... no quise decir eso..." 
 
Lu Tao dijo: "Yo soy tu pareja". 
 
Incluso estas palabras, que claramente sonaban a celos, salieron de la boca de la 
otra parte con un toque de indiferencia. Cheng Jin no pudo evitar decir: 
"Técnicamente hablando, él también puede ser considerado..." 
 
Lu Tao le miró fijamente, sus ojos no cambiaron en absoluto, tan profundos 
como el mar, por lo que Cheng Jin casi no se atrevió a mirarle de nuevo, así que 
se apresuró a apartar la mirada, se dio la vuelta y dio dos pasos hacia la cocina, 
luego se detuvo rápidamente de nuevo y preguntó tímidamente: "¿Quieres 
quedarte a cenar?" 
 
Unos segundos después, Lu Tao dijo " Sí". 
 
Aunque no era el "Lu Tao" que esperaba, Cheng Jin seguía preparando la cena 
con mucho cuidado. No podía entender el patrón de cambio de las dos 
personalidades, pero esperaba que la personalidad tomara pronto el control del 
cuerpo, para que pudieran pasar otra noche maravillosa. 
 
Mientras llevaba los platos al comedor, Cheng Jin prestaba atención de vez en 
cuando a su marido sentado en el sofá del salón. Ahora podía distinguir muy bien 
entre las dos personalidades. La personalidad maestra siempre estaba muy 
erguida cuando se sentaba, incluso en el mullido sofá, como si estuviera en 
alguna reunión importante, su espalda nunca estaba junto al respaldo y su espalda 
era recta. La segunda personalidad, por otro lado, sería mucho más floja, a veces 
incluso viendo algunos dramas retardados de tercera categoría que sólo Cheng 
Jin vería. 
 
Después de llevar todos los platos a la mesa y asegurarse de que la otra persona 
estaba sentada en el mismo ángulo, Cheng Jin se sintió decepcionado. Dudó un 
momento, sacó otra nutritiva sopa de la nevera y la calentó, luego la puso sobre 
la mesa. 
 
-"La cena está lista". Cheng Jin llamó a su marido desde una pequeña distancia, 
con el cuerpo lleno de emoción. 
 
Lu Tao no ignoró sus palabras e inmediatamente apagó la pantalla de luz oculta y 
se levantó, pero se quedó ligeramente aturdido cuando vio el delantal en el 
cuerpo de Cheng Jin. Cheng Jin se dio cuenta de que miraba su delantal como si 
algo no fuera del todo bien e inconscientemente lo miró. 
 
Su anterior delantal era muy sencillo, pero el actual tenía un encaje blanco con un 
toque de traje de sirvienta. A la segunda personalidad le encantaba que Cheng Jin 
lo llevara, e incluso le hizo llevarlo desnudo antes de excitarse tanto que lo 
inmovilizó sobre la encimera de la cocina y lo embistió con fuerza. 
 
Pero esta no era en absoluto la estética de la personalidad dominante. 
Al hombre que incluso sólo vestía pantalones negros o grises y corbatas oscuras, 
y que llevaba su uniforme militar durante más de la mitad del año, nunca le 
gustarían esas cosas. 
 
En el pasado, si a Cheng Jin le hubiera disgustado esa mirada, la habría cambiado 
inmediatamente, pero ahora no lo haría. 
 
No tenía sentido reemplazarlo, ¿verdad? Por mucho que lo cambiara, nunca 
podría recuperar el corazón de su marido. 
 
Sin desatar su delantal, Cheng Jin se sentó directamente, y Lu Tao tomó el 
asiento frente a él. 
 
Al principio, para que el ambiente de la cena fuera acogedor, Cheng Jin no hizo 
la mesa muy grande, de modo que al sentarse uno frente al otro, la distancia era 
muy estrecha. Cheng Jin ahora se arrepentía ligeramente de esta decisión, no 
quería ver la indiferencia en la cara de su marido, así que simplemente bajó la 
cabeza. "Puede que no sea de tu gusto, si no te gusta, puedes tomar una sopa 
nutritiva, te he calentado una". Cheng Jin pensó que estaba siendo considerado 
mientras empujaba suavemente el tazón de sopa, sólo para escuchar a su marido 
decir: "¿Le estás dando a "él" sopa nutricional también?" 
 
Cheng Jin se quedó helado y negó inconscientemente con la cabeza 
 
-"¿Cómo es posible? Le gusta mucho mi cocina". 
 
El hombre del otro lado de la mesa se quedó en silencio por un momento antes de 
decir: "Comeré cualquier cosa".