Capítulo 55

Rodaje en el mar, al medio (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
Aunque sólo se trata de una empresa de cine pornográfico, Erotic City abarca un 
área enorme y tiene diferentes estilos, desde una mítica casa de cristal hasta una 
cabaña de paja de un plebeyo, desde el decorado hasta el atrezzo, todo es realista 
y profesional, hasta el punto de que algunas películas normales han tomado 
prestadas escenas de aquí. 
 
Las películas pornográficas de la empresa también se clasifican, siendo las de 
categoría A las que tienen una trama que no deja al descubierto las partes 
principales de la película, principalmente por la atmósfera, y las de categoría S 
las puramente eróticas, sin dejar al descubierto ninguna parte del cuerpo del 
actor, y la empresa suele producir más películas de este tipo. 
 
Las películas con calificación S se dividen en AV y GV, siendo las AV de 
hombres y mujeres, y las GV de hombres y "nuevas mujeres" en su mayoría, 
aunque también hay películas con dos hombres normales, pero el gobierno no lo 
promueve, ya que no aumenta la tasa de fertilidad, por lo que es relativamente 
raro. 
 
Cheng Xu es un cineasta de GV. 
 
No es porque sea sexualmente diverso, de hecho, Cheng Xu es un hombre 
bastante limpio, que ha salido con muy pocas mujeres y "nuevas hembras" en sus 
casi cuarenta años de vida, pero claro que ha tenido sus momentos, pero no sé si 
es porque sus deseos son superficiales, por lo que no le apetece. Pasaba la mayor 
parte de su tiempo libre leyendo libros antiguos. Su padre le insistió en que se 
casara, y Cheng Xu trató de encontrar una pareja adecuada, pero cada vez que 
traía una a casa, cuando su hermano pequeño la veía, no parecía gustarle, así que 
hablaba amablemente con la persona con la que estaba y luego se separaba, por 
lo que arrastró los pies hasta que llegó a esta edad. 
 
Tras su bancarrota, se enfrentó a la pena de una enorme fortuna y casi disipó el 
dinero de su familia, mientras su padre volvía a caer enfermo. Su hermano 
menor, que solía ser ignorante, creció y realmente vendió todas sus cosas 
queridas. Cheng Xu lo miró con el corazón duro, pero no pudo hacer nada al 
respecto hasta que se decidió cuando Cheng Jin le entregó su más preciada caja 
de cuentas para vender. 
 
La razón de la quiebra fue él, se confió demasiado en esa propuesta, y aunque 
había 
previsto los riesgos, siguió adelante con ella, pero cuando sufrió las 
consecuencias, tuvo que llevar a su hermano menor con él, y ahora hasta sus 
cosas favoritas tuvieron que ser cortadas por su culpa. 
 
Cuando Cheng Xu cerró los ojos, pudo recordar la mirada emocionada de Cheng 
Jin cuando se vio a sí mismo entregándole esta caja de cuentas. Sabía que su 
hermano menor era una persona a la que le gustaban las cosas nuevas, pero 
siempre le había gustado esta caja de cuentas, lo que era suficiente para ver que 
en su corazón, realmente amaba estas cuentas. 
 
No importaba, ¡tenía que quedarse con lo último que le gustaba! 
 
Una vez decidido, Cheng Xu acudió a esta empresa de cine y televisión, que era 
su última opción. 
 
Es cierto que el hijo de un rico tenía una vez muchos "amigos" a los que conocía 
bien, y cuando quería algo, apenas tenía que pedirlo, y alguien se lo ofrecía 
naturalmente, pero cuando se caía de las nubes y quería pedir ayuda, se 
encontraba con casi todas las negativas, y los que no se negaban eran como 
mendigos. 
 
Cheng Xu no se sorprendió por este resultado, la gente del planeta Imperial era 
así, tenían que ser muy disciplinados para vivir aquí y tenían su propio código, 
consideraban que sólo los que estaban cualificados podían ser sus compañeros. 
Obviamente, a sus ojos, Cheng Xu ya había perdido esta calificación. No tuvo 
más remedio que elegir este camino. 
A pesar de su alta educación y capacidad, una persona castigada sólo podía hacer 
el trabajo más ordinario y peor pagado del planeta Imperial, y el dinero que 
recibía nunca podría salvar a su padre del borde de la muerte, y el único lugar 
donde podía conseguir un salario alto era aquí. 
 
Cuando llegó a la entrevista, el responsable lo vio y tenía una mirada juguetona y 
un poco de burla. Cheng Xu había visto este tipo de mirada muchas veces 
durante el último año y ya se había acostumbrado a ella, así que no sintió nada. 
Se quedó tranquilamente donde estaba, como si no hubiera venido a traicionarse 
a sí mismo, sino a hablar de una propuesta de colaboración ordinaria. 
 
El responsable escaneó la información que le entregó descuidadamente, y su tono 
también fue frívolo. "Si viene a nuestra empresa a rodar, señor Cheng, parece que 
es usted un poco mayor y su físico parece no ser lo suficientemente bueno, 
aunque su altura está bien, no debe tener mucha musculatura, ¿verdad?". 
 
Cheng Xu habló con un tono tranquilo, incluso lo calificó de suave: "He hecho 
ejercicio, aunque mis músculos no son muy fuertes, no hay nada malo en mi 
cuerpo. Hoy en día, la esperanza de vida de una persona ha llegado a unos ciento 
treinta años, en rigor, aún no he entrado en las filas de la gente de mediana edad, 
por lo que debería estar cualificado.". 
 
El responsable seguía siendo un poco despectivo con él, pero cuando le oyó 
hablar, no pudo evitar apartar el ceño fruncido que acababa de poner y también 
se volvió profesional, y su tono fue mucho mejor, "Esto también es... pero el Sr. 
Cheng debería haber visto nuestras películas antes, nuestro actor número 1, 
siempre prefiere hacer un casting Lo primero que hay que hacer es elegir un 
hombre con músculos fuertes, para que el efecto visual sea mejor. El Sr. Cheng 
no parece encajar, pero para que seas el número 0... recuerdo que no eres una 
"nueva mujer", ¿verdad?". De hecho, su corazón ya había hervido, pues Cheng 
Xu había dado mucho que hablar, aunque había estado inactivo durante un 
añopero manténgalo cerca y cualquier cosa que se le permita hacer, ¡las ventas 
seguramente se agotarían! 
 
-"No soy una 'nueva mujer' ". Cheng Xu estaba erguido, sus hombros no eran 
demasiado anchos pero sus piernas eran largas y había una inexplicable 
sensación de abstinencia en sus pantalones de traje. "Estoy a favor de un acuerdo, 
siempre que su empresa pueda pagarme el sueldo que quiero". 
 
El responsable enarcó una ceja: "¿Tienen algún requisito salarial?". 
 
-"Sí, necesito una suma de dinero urgentemente, así que espero que la cantidad 
que pido se me pueda transferir de una sola vez tras la firma del contrato". La 
voz de Cheng Xu era clara y húmeda, como un manantial de montaña: "Quiero el 
saldo de quince millones". 
 
Esta cifra no era exagerada, al menos no asustó al responsable, pero se frotó la 
barbilla y dijo deliberadamente: "El precio que pide el señor Cheng es muy alto, 
ya sabe, Lil nunca tuvo una vez este precio". 
 
Cheng Xu no se asustó, y siguió con un tono tranquilo: "No te pido solo un 
rodaje, puedes contabilizar cuántas veces necesitas rodar antes de darme esa 
cantidad, y yo las cumpliré todas". 
 
El responsable se quedó pensando un momento antes de decir: "De acuerdo 
entonces, lo calcularé primero, pero no te preocupes, somos una empresa normal, 
seguro que no te vamos a joder". 
 
Cheng Xu sonrió débilmente: "Lo creo". 
 
El responsable le dijo que esperara a un lado, y después de hacer algunos 
cálculos, no tardó en llamar a Cheng Xu para que se acercara, y le dijo: "He 
hecho los cálculos, si necesitas el saldo de 15 millones, tienes que rodar quince 
películas, cada película tardará un día en rodarse, y el intervalo es de 
aproximadamente un mes". 
 
Cheng Xu escuchó tranquilamente sus palabras y esperó un momento de silencio 
después de que terminara antes de decir: "Así que el coste de cada uno de mis 
rodajes es de un millón de saldo, ¿verdad?" 
 
El responsable también sabía que esa cifra no era alta, esa cantidad debía ser una 
enorme suma de dinero para los planetas exteriores, pero no era nada para el plan 
Imperial, por no mencionar que su industria era aún más altamente rentable, si 
Cheng Xu realmente firmaba el contrato, probablemente podría vender de nuevo 
quince millones por su primera película. Pero no se avergonzó en su corazón, 
sino que sonrió con mucha calma: "Correcto, has contado correctamente". 
 
Cheng Xu comenzó a guardar silencio de nuevo, como si estuviera pensando 
cuidadosamente. Cuanto más tiempo permanecía en silencio, más pánico sentía 
el responsable, después de todo, el hombre que tenía delante era una persona de 
"clase alta", y no podía dejarle marchar así bajo ningún concepto. Justo cuando 
se decidía a comprimir unos cuantos rodajes, Cheng Xu abrió la boca: "De 
acuerdo". 
 
El contrato se firmó rápidamente, casi en una hora, y el saldo de su cuenta se 
incrementó en 15 millones. 
 
Después de que el responsable le dijera que el rodaje estaba previsto para la 
mañana siguiente, Cheng Xu salió de la empresa. Encontró un banco, encendió 
su propia pantalla de luz y se quedó mirando la cifra del saldo durante unos 
segundos antes de transferirlo a la cuenta de Cheng Jin. El hermano menor marcó 
el videomensaje casi de inmediato, y cuando se comunicó, Cheng Xu vio la cara 
del hermano menor. 
 
Cheng Jin tenía un rostro hermoso, lindo en su belleza. Aunque ya tenía veinte 
años, Cheng Xu aún podía pensar en la época en que lo vio por primera vez. En 
aquella época, mientras Cheng Jin acababa de nacer, Cheng Xu tenía quince años 
y ya sabía lo que hacía. Cuando se enteró de que su madre había dado a luz a un 
hermano menor, corrió emocionado a verlo, hasta el momento en que se abrieron 
los ojos del pequeño bebé. 
Diminuto, suave, ¡tan bonito! 
 
El corazón de Cheng Xu se conmovió al instante, y a partir de entonces amó 
extraordinariamente a su hermano pequeño, hasta el punto de adorarle. Después 
de eso, su padre estaba ocupado y su madre murió pronto, así que prácticamente 
creció con él, por lo que fue aún más parcial con él, casi dándole todo lo que 
quería. En su vida, no prestó mucha atención a su propia vida, pero sí a su 
hermano menor, sabiendo que estaba infelizmente casado y con el corazón roto, 
sabiendo que intentaría comprar todo lo que le gustara... Sin embargo, las cosas 
son imprevisibles y han llegado hasta hoy. 
 
-"Hermano, ¿has vendido las cuentas?". 
 
-"Hmm." Al ver que los ojos de su hermano menor ocultaban la tristeza por la 
pérdida de su objeto amado y seguían intentando esbozar una sonrisa, a Cheng 
Xu le dolió el corazón como un pinchazo. 
 
Cheng Jin se rió: "Sigues siendo mi hermano el que es bueno, a diferencia de mí, 
que parece que he vendido todo a pérdida en el pasado. Pero no importa, los 
costos de la cirugía de papá son suficientes, lo transferiré al hospital ahora". 
Cuando se hizo la transferencia, Cheng Jin volvió a sonreír: "Hermano, no te 
preocupes y no te canses demasiado, ahora también trabajo a tiempo parcial, me 
pagan cada semana y puedo pagar la medicina posterior de papá." 
 
Cheng Xu frunció los labios, pero dijo: "Lo siento". 
 
Cheng Jin se congeló por un momento, y sus ojos pronto se volvieron rojos: 
"Hermano, no me digas esto, no puedo escucharlo. No tienes nada que disculpar, 
en mi corazón, siempre serás el mejor hermano para mí". 
 
Los dos hermanos charlaron un rato antes de cortar la señal, y Cheng Xu 
continuó sentado en su silla durante mucho tiempo, hasta que oscureció, antes de 
volver a caminar hacia su hogar temporal. 
 
Al día siguiente, llegó temprano a la oficina. El responsable ya estaba esperando 
allí, y al verle, le saludó con una sonrisa mientras le deslizaba un sencillo guión: 
"Ya lo hemos planeado, Sr. Cheng, es mejor que elija GV para su primer rodaje". 
 
Cheng Xu se detuvo un momento antes de decir: "¿Será el número 0?" 
 
El responsable dijo: "Sí, ¿tiene usted experiencia previa en este ámbito?". 
De repente, algo volvió a su mente, y Cheng Xu negó lentamente con la cabeza: 
"No". 
 
Cuando el responsable escuchó su respuesta, una sonrisa apareció en las 
comisuras de los ojos: "Sabía que no lo habrías hecho, ¡qué bien!". Entró 
emocionado y se entusiasmó: "¡El tema de que el hijo del antiguo hombre más 
rico se vea obligado a bajar al mar para dar su primera vez se agotará 
definitivamente para entonces!". 
 
Su voz no era suave, Cheng Xu escuchó sus palabras claramente en sus oídos, 
sus dedos sosteniendo el guión se congelaron, y sólo después de un largo tiempo 
una sonrisa amarga apareció lentamente en la esquina de su boca.