Capítulo 39

Pasado y Pre sente  
 
Se ha convertido de nuevo en una celebridad, incluso más famosa que antes, y la 
impresión del público en general ha cambiado de "el joven maestro de la familia 
Cheng" a "la esposa del almirante", e incluso un periodista quiso hacerle una 
entrevista, pero Cheng se negó. 
 
El joven maestro, que solía ser complaciente al respecto, hace tiempo que se ha 
convertido en un Cheng Jin discreto y sin pretensiones, que sólo quiere ganar 
más dinero y pasar más tiempo con su marido cada día. 
 
Cuando Cheng Jin volvió a aparecer en la casa de la familia Yousi, le invitaron a 
venir y le trajo los calcetines terminados. Yousi Aoi le dio la bienvenida y elogió 
su trabajo antes de decir: "Pequeño Cheng Jin, ¿por qué siento que tu técnica de 
tejido se parece mucho a la misteriosa "Sr. Rila" de la que hablan los jóvenes?". 
 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido. "¿Cómo puedes saberlo?". Yousi Aoi 
sonrió, " Es muy obvio". 
Naturalmente, Cheng Jin no se atrevió a mentir delante de un anciano, y lo 
admitió con un poco de aprensión. Originalmente había querido decir la verdad, 
pero había una diferencia entre decirlo él mismo y ser expuesto por Yousii Aoi. 
Estaba un poco ansioso de que Aoi se enfadara, después de todo, era el jefe del 
Departamento de Derecho Penal y sus acciones habían estado al borde de lo 
delictivo. Pensando en esto, Cheng Jin se apresuró a decir: "Abuela Yousi, yo, yo 
tampoco quería ocultarlo, es realmente..." 
 
-"Lo sé". Yousi Aoi sonrió suavemente e incluso le dio una palmadita en la 
cabeza: "No tengas miedo, pequeño Cheng Jin, no estoy tratando de meterte en 
problemas, y conozco tu situación. Es muy difícil para ti llegar hasta aquí, es 
impresionante". 
 
Cheng Jin suspiró aliviado y lo soltó, sonrojándose de nuevo un poco por el 
cumplido. Ahí estaba Yousi preguntando de nuevo: "La manta que mi hermana 
llevaba en las piernas aquel día, ¿también la tejiste tú?". 
 
Cheng Jin asintió suavemente. Yousi Aoi se rió: "Antes no lo sabía y pensó que 
Xiao Tao se lo había comprado en la tienda. Después le conté mis dudas y 
comparé los calcetines con la manta, y seguía sin creérselo". 
 
Cheng Jin se sobresaltó y se apresuró a decir: "Tú, no le digas...", la mirada de 
Cheng 
Jin se mostró perdida:, "A la abuela no le gusto, si supiera que lo tejí para ella, no 
querría usarlo". 
 
Hay Yousi levantó una ceja, "Ella no perdió su temperamento en ese momento 
oh". Cheng Jin se congeló, "¿La abuela... no perdió su temperamento ". 
-"Sí, parece que ella está tratando de cambiar de opinión sobre ti, tal vez ha 
llegado el momento de que aflojes tu relación". Yousi Aoi sonrió, "Y viendo la 
forma en que Xiao Tao te está tratando ahora, los sentimientos entre ustedes 
deben ser buenos también, no te desanimes, pertenecen a ti, y ahora los estás 
alcanzando poco a poco". 
 
Cheng Jin no era tan optimista en su corazón, pero aun así se sintió reconfortada 
por ella. Cheng Jin sonrió: "Bueno, abuela Yousi, déjame hacer tu vestido, ¿qué 
estilo quieres? ¿Es algo que hay que llevar en cualquier ocasión?". 
 
(...) 
 
Cuando regresó de la casa de Yousi, Cheng Jin llevaba otra gran caja en sus 
manos, estaba llena de materiales para hacer el vestido, la mayoría de los cuales 
había comprado a Andy, y algunos los había recogido de la casa de Yousi. 
Cuando llegó a la puerta, el pequeño robot le saludó alegremente: "Bienvenido 
de nuevo mi pequeño maestro, por favor, dame la caja para que la lleve dentro, 
en momentos como este, 
¡Cheng Jin se convierte enHércules!". 
 
Cheng Jin sonrió: "Gracias". Mientras le entregaba la caja, le preguntó: "¿No ha 
vuelto aún mi marido?". 
 
-"El maestro está en el primer piso oh, Cheng Cheng ha hecho café caliente y lo 
ha enviado arriba". 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado: "¿Qué hace en el primer piso?". 
 
-"Cheng Cheng quería preguntar también, pero Cheng Cheng no lo sabía". 
 
Cheng Jin se quitó la chaqueta y la colgó, poniéndose unas cómodas zapatillas 
antes de dirigirse al primer piso. Sus actividades habituales estaban todas en la 
planta baja, y el primer piso hacía tiempo que no lo subía, pero el pequeño robot 
lo limpiaba 
obedientemente, y todo seguía limpio, y no sería demasiado decir que estaba 
impecable. Después de subir las escaleras, Cheng Jin pensó casi inmediatamente 
en dónde estaría Lu Tao, y en ese instante, su corazón saltarín se hundió e incluso 
sus pasos se redujeron. 
 
Una imagen familiar se enroscó en su mente; en el pasado, había subido las 
escaleras de la misma manera, su corazón contenía anticipación y emoción, así 
como un poco de pánico, y luego se dirigió a esa puerta. Cada vez que empujaba 
la puerta, deseaba ser feliz con su marido, aunque tuviera que decirle una palabra 
más, pero nunca se encontraba con nada más que indiferencia. 
 
La imagen de Lu Tao mirándole con ojos fríos se fijó en el fondo de su mente, y 
el fuego en el corazón de Cheng Jin se apagó poco a poco, y el flujo de sangre 
pareció detenerse. 
 
Tenía miedo de enfrentarse al Lu Tao del pasado. 
 
Sin haber probado la dulzura del azúcar, uno no sentiría que la amargura que está 
comiendo es particularmente amarga, pero una vez que la haya probado, será 
difícil soportarla de nuevo. 
 
Cheng Jin permaneció en su sitio durante varios minutos hasta que el pequeño 
robot se acercó y preguntó: "Pequeño maestro, ¿quieres que Cheng Cheng toque 
la puerta por ti?". 
 
El pequeño robot agitaba sus grandes ojos y sus pestañas simuladas seguían 
parpadeando, lo que le daba un aspecto extraordinariamente tierno. Cheng Jin 
estaba a punto de sacudir la cabeza cuando la puerta se abrió de repente, el suave 
sonido golpeó el corazón de Cheng Jin como un pesado martillo, haciendo que su 
cuerpo se pusiera rígido. Sus ojos no se atrevieron a dirigirse a Lu Tao, y en los 
pocos segundos que pasaron, sintió como si hubiera pasado un siglo. 
 
Como si estuviera en juicio. 
 
Hasta que sonó la voz familiar: "¿Has vuelto?". 
 
El aliento que llevaba se alivió y los ojos de Cheng Jin se posaron por fin en el 
rostro del hombre que tenía delante, los ojos de la otra parte contenían una 
pequeña sonrisa, contenían ternura, no el frío desapego del pasado. 
 
En ese momento, Cheng Jin quiso llorar un poco. 
Era evidente que le costaba controlar sus emociones, y las lágrimas se 
acumularon rápidamente en sus bonitos ojos, lo que hizo que el señor almirante 
sintiera un momento de pánico y se apresurara a abrazarlo, preguntando con voz 
suave: "¿Qué pasa? ¿Has sido agredido en la casa de Yousi?" 
 
Todavía quedaban cuatro meses, el Lu Tao de estos cuatro meses no le sería 
indiferente, se preocuparía por él, lo amaría, tomaría la iniciativa de abrazarlo... 
El corazón de Cheng Jin se desbordó de alegría y felicidad una vez más, de 
repente se dio cuenta de que no debía estar triste, sino que debía estar agradecido. 
 
Quedan cuatro meses, no sólo cuatro meses. 
 
El pequeño robot también estaba ansioso, agitando sus brazos mecánicos y 
balanceándose de un lado a otro: "¿Qué le pasa al pequeño maestro? ¿Qué pasa? 
¿Alguien está molestando al pequeño maestro? "¡Cheng Cheng irá a curarlo!". 
 
Cheng Jin rompió a llorar, frotó la cabeza desnuda del pequeño robot y dijo: 
"Estoy bien". También le dijo a su marido: "En casa de Yousi tampoco me han 
dado ningún disgusto, la abuela Yousi es muy simpática, hoy le he tomado las 
medidas, ya he encargado el estilo del vestido que quiero hacer, e incluso he 
hecho un depósito". Señaló con entusiasmo cinco dedos: "Eso es cinco veces más 
de lo que solía costar hacer un vestido oh". 
 
-"Genial". Lu Tao le devolvió la sonrisa. 
 
-"¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
-"Mirando las cosas que quedan de antes". Lu Tao levantó las cejas: "Pero hay 
tan pocas cosas que es casi como si nadie viviera en esta casa". 
 
El pequeño robot dijo a su lado: "El maestro rara vez volvía antes". 
 
Los latidos de Cheng Jin se agitaron y se apresuró a decir al pequeño robot: 
"Cheng Cheng, ¿puedes bajar a descansar primero?". 
 
-"Entendido". 
 
 El tono del pequeño robot se tornó alegre: "Los dos señores se van a acostar, 
¿no? Cheng Cheng se refugiará aquí, y definitivamente no te molestará". Con 
eso, dio un paso rápido por las escaleras y luego volvió a su propia sala de carga. 
 
El rostro de Cheng Jin enrojeció cuando Lu Tao le agarró de la muñeca y le llevó 
a la habitación. 
 
En el pasado, Cheng Jin había venido a esta habitación con frecuencia, 
especialmente en los días posteriores a la marcha de Lu Tao, y se empeñaba en 
explicar que no limpiara esta habitación, incluso cerrando las ventanas, como si 
quisiera conservar el olor de su marido que había dejado aquí. Un hombre tan 
quisquilloso como él, dormiría aquí durante días hasta que el olor de su marido 
desapareciera por completo. 
 
Tan humilde que era casi diferente a ser mimado cuando crecía. 
 
Pero Lu Tao había vuelto tan poco después de todo, que sólo tuvo unos días para 
sentir el olor del otro. 
 
La casa estaba ahora como siempre, y Lu Tao apenas tenía pertenencias 
personales en ella, las únicas que quedaban eran los dos juegos de pijamas en el 
armario. Pero ahora Lu Tao sacó una cosa del cajón. 
 
Era una caja de condones. 
 
De hecho, sólo había media caja, y el resto se había agotado. 
 
Al ver algo así, Cheng Jin sólo sintió un rubor, "Cariño, ¿cómo lo has 
conseguido... ?" 
 
-"Sólo vine a echar un vistazo y encontré esto". El hombre alto se sentó en el 
borde de la cama, con un par de piernas casualmente abiertas, creciendo como si 
no hubiera lados. Agitó la caja en su mano y ésta repiqueteó, y Lu Tao miró a su 
avergonzado hombrecito y dijo: "¿Quién lo ha comprado?". 
 
Cheng Jin estaba demasiado avergonzado para responder, pero tuvo el valor de 
lanzarse directamente, antes de chocar con los brazos del otro hombre y quedar 
envuelta en su cintura y sentada en su regazo. Las cortinas se corrieron 
automáticamente y la luz de la habitación se atenuó considerablemente, 
volviéndose ambigua. Los dos estaban tan cerca que sus narices casi se 
mezclaron en un lugar, y finalmente, sin saber quién empezó, sus labios se 
apretaron el uno contra el otro y pronto se convirtieron en un beso apasionado. 
 
Besar a Lu Tao en esta habitación hizo que Cheng Jin se sintiera algo 
insustancial, todo parecía un sueño que había imaginado porque estaba 
demasiado ansioso. Su cuerpo temblaba ligeramente, sus ojos estaban 
enrojecidos al final, y al cabo de un rato, las lágrimas rodaron desde allí. 
 
Lu Tao le tocó las lágrimas, pero no le preguntó nada, sino que le besó más 
intensamente, tanteando con sus manos dentro de la ropa cuando fue a tocar su 
esbelta cintura. La piel de las palmas de las manos era suave y lisa, como la seda 
fina, y sólo tenía las manos un poco más ásperas, especialmente donde estaban 
los dedos, y se podían sentir pequeñas cicatrices. 
 
Agarrando los cinco dedos del otro, Lu Tao apretó a su joven esposa en la cama, 
y entre sus dos miradas, ambos respiraron confundidos. Los ojos de Cheng Jin 
tenían una inocencia parecida a la de un ciervo, todavía un poco confusa, como si 
no entendiera las acciones actuales de su marido. Sin embargo, a Lu Tao le 
divertía su aspecto simpático, frotando la punta de su nariz y susurrando: "¿Te he 
tratado mal antes?". 
 
Cheng Jin estaba casi segura de que su marido conocía su pasado, contuvo la 
amargura de su corazón y susurró: "Es mi culpa, solía ser... demasiado 
malhumorado...". 
 
Lu Tao se rió: "Entonces tuve mucha suerte de que estuvieras en tu mejor 
momento cuando te conocí". 
 
Cheng Jin no entendió bien sus palabras, pero no quiso continuar la 
conversación. 
 
Ya había decidido pasar bien estos cuatro meses, para luego dejar el planeta con 
su hermano y su padre y pasar el resto de su vida guardando los buenos 
recuerdos de este periodo. 
 
Así que arqueó el cuello y tomó la iniciativa de besar los labios del hombre, 
diciendo con sed: "Cariño, hagámoslo...".