Capítulo 43

Viajar  
 
-"El 62% de la eliminación de la toxina, el 35% del progreso de la investigación, 
las características vitales normales, la memoria estable, y se espera que la toxina 
haya desaparecido completamente del cuerpo en tres meses". 
 
Lu Tao salió de la cámara de examen y el doctor Gerson le dedicó una sonrisa 
con alegría en su tono: "Enhorabuena, Señor Almirante, está usted un paso más 
cerca de la recuperación completa". 
 
Lu Tao miró sus ojos sinceros, pero no pudo sonreír. 
 
La segunda personalidad, a consecuencia de la toxina, aunque derivada de la 
personalidad maestra, no es lo mismo que una doble personalidad normal o 
desdoblamiento de personalidad, porque no es propiamente una enfermedad 
mental, sino sólo una "enfermedad", por lo que a nadie le parece mal que el "él 
actual" desaparezca durante unos meses. 
 
Excepto para él mismo. 
 
Al principio, Lu Tao pudo fingir que tenía amnesia porque no arrastraba sus 
recuerdos anteriores, pero una vez que se dio cuenta de que era una personalidad 
derivada y de que en unos meses sus experiencias desaparecerían para siempre, 
sintió un dolor indescriptible en su corazón. 
 
Sin embargo, aun así, el espíritu militar grabado en sus huesos le permitió 
reprimir la oscuridad que no debería haber sentido y cooperar activamente con 
los experimentos de investigación del hospital militar, incluso participando él 
mismo en ellos. 
 
Juntos salieron de la sala de investigación y entregaron los datos a la Dr. Tian Qi. 
Durante todo este tiempo, el Dr. Tian Qi había estado trabajando 
incansablemente, con la esperanza de que se pudiera investigar una vacuna para 
contener las toxinas de los insectos y los hombres lobo, deteniendo cualquier 
posible daño futuro a la humanidad. De hecho, Lu Tao no estaba de acuerdo con 
esto. Había consultado la mayor parte de la información y sabía que había más de 
30.000 especies de insectos en el planeta de la selva tropical, de los cuales más 
de 5.000 podían liberar toxinas, y era simplemente imposible descifrar sus 
cuerpos venenosos uno por uno. De hecho, prefería otra forma de enfrentarse al 
enemigo, que era destruir todo el planeta de la selva. 
Un método de una vez por todas. 
 
Y lo único que hacía inviable este método era que, aunque tuvieran armas de 
muy alta gama, serían suficientes para volar todo el Planeta de la Selva y el 
Planeta de los Hombres Lobo, pero esto provocaría una tormenta cuántica en el 
universo, que luego fluctuaría por toda la galaxia, y las consecuencias muy 
probablemente harían que toda la galaxia fuera caótica, y la humanidad no se 
salvaría al final. 
 
Esta opción fue naturalmente aplastada, y ahora sólo queda una segunda opción, 
la de crear un arma que extermine a los insectos del planeta de la selva sin dañar 
a otras especies, un arma que ha sido difícil de construir y que ha fracasado 
veinticinco veces hasta ahora. 
 
Pero ahora hay un rayo de esperanza. 
 
La toxina en su cuerpo es la base de esa luz. 
 
A diferencia de la facción del Proyecto de Exterminio, hay una parte de la 
jerarquía del Imperio que piensa de forma diferente sobre los dos tipos de 
enemigos, es decir, quieren encontrar un equilibrio para que puedan vivir en 
armonía unos con otros, y el doctor Tian Qi es uno de ellos. No es partidario del 
exterminio de todos los insectos y hombres lobo, está de acuerdo en que "la 
existencia está justificada" y no cree que los humanos sean más nobles que 
cualquier otra raza, cree que los insectos y los hombres lobo no son todos 
agresores, al igual que los humanos no son todos buenas personas. Se eliminaron 
las partes "malas" de los insectos y los hombres lobo, dejando las partes 
"buenas", para luego vivir en paz con los humanos. 
 
El Proyecto de Exterminio estaba bloqueado y la raza humana seguía siendo 
atacada ocasionalmente por insectos y hombres lobo. 
 
El portavoz del exterminio estaba tan enfadado que dijo en una rueda de prensa: 
"Deberíamos enviar a estos pacifistas a un planeta con selva tropical o a un 
planeta con hombres lobo y ver si se encuentran con algún 'bueno'... insectos u 
hombres lobo y resguardarlos de ser comidos por su propia especie". 
 
Pero, dejando de lado las discusiones, en privado, los experimentos continuaron 
en ambos lados. 
 
Tras salir del hospital militar, Lu Tao se dirigió al cuartel general y entregó a los 
altos 
mandos los datos experimentales que había recogido hoy. Moss se sintió muy 
satisfecho por haber completado su tarea y dijo agradecido: "A veces pienso que, 
aparte de tu personalidad más suave, no hay ninguna diferencia entre tú y el de 
antes. ¿Es realmente cierto que te has inspirado para desarrollar una segunda 
personalidad? Tengo mis dudas sobre las conclusiones del Dr. Tian Qi". 
 
-"No lo sé, General". El rostro de Lu Tao estaba tranquilo, pero sus dedos se 
curvaron ligeramente. 
 
Moss sonrió y dijo: "Pero sé que tanto el tú presente como el tú futuro se 
preocupan igualmente por la seguridad de la humanidad. De hecho, no hay que 
darle demasiada importancia; sus síntomas actuales no son diferentes a los de la 
amnesia, salvo que el tú presente ha olvidado el pasado, y el tú futuro puede 
olvidar lo que ha sucedido mientras tanto." 
 
-"Hmm". Lu Tao se levantó: "Si no hay nada más, volveré primero". 
 
-"Por supuesto, puedes volver ahora, después de todo, todavía estás de permiso. 
El próximo periodo de datos debería ser en medio mes, y durante este medio 
mes, podrías hacer un viaje a otro planeta". Moss sonrió ambiguamente: "Podría 
ser con tu pareja". 
 
Lu Tao finalmente sonrió esta vez, "Eso es exactamente lo que estoy planeando". 
 
Sólo tenían tres meses, y durante ese tiempo, Lu Tao tuvo que hacer todo lo 
posible con su con su pareja para no sentir ningún remordimiento. 
 
Tras regresar, Lu Tao se puso inmediatamente a hacer los preparativos. Ya estaba 
bastante familiarizado con el entorno de los setenta y dos planetas. Era invierno y 
el clima de los planetas imperiales se había vuelto amargamente frío, y 
observando el miedo de Cheng Jin al frío y pensando en su afición por las uvas 
de miel, fijó su destino para esta vez en el planeta Sol. Primero presentó una 
solicitud para el viaje, que fue rápidamente autorizada por estar de vacaciones, 
así que compró los boletos y luego reservó el hotel. 
 
Cuando los dos boletos fueron colocados frente a Cheng Jin, que estaba 
trabajando en su proyecto de artesanía, el almirante esperó durante casi diez 
minutos para obtener una respuesta. 
 
Cheng Jin había completado parcialmente la tarea que tenía entre manos y estaba 
a punto de levantarse y relajarse cuando vio los dos boletos sobre la mesa. Se 
congeló un momento y levantó la cabeza para ver a su marido de pie a un lado 
mirándole con 
una sonrisa en la cara, sin saber cuánto tiempo llevaba aquí. Tras encontrarse con 
sus ojos, Lu Tao llegó a enarcar una ceja: "¿Por fin te has fijado en mí?". 
 
Cheng Jin se apresuró a dejar las cosas que tenía en la mano y saltó hacia él, los 
dos se habían acercado demasiado últimamente y ya estaba muy acostumbrado a 
este tipo de acciones, aunque todavía se sentía un poco "halagado" en su corazón, 
pero la sensación de ser abrazado por la otra parte cada vez no era realmente 
mala. El tono de Cheng Jin no pudo evitar adoptar una tonalidad petulante: 
"¿Cuándo has vuelto?". 
 
-"Hace quince minutos". Lu Tao le pellizcó la mejilla y le dio otro beso en los 
labios: "¿Cuándo se completará tu pedido?". 
 
-"Es difícil decir..." En realidad, había demasiados pedidos últimamente, desde 
que Yousi Aoy le había "publicitado", cada vez más personas venían a Cheng Jin 
a hacer pedidos, y él sólo podía tomar selectivamente algunos de ellos. 
 
-"¿Puedes disponer de una semana para mí?" 
 
Cheng Jin dijo casi sin dudarlo: "¡Por supuesto!" Su cara se sonrojó: "Mientras 
mi marido esté dispuesto, mi tiempo es suyo". 
 
Lu Tao estaba obviamente complacido con sus palabras amorosas y le apretó el 
trasero: "Entonces acompáñame a un lugar". Dijo y señaló los dos boletos sobre 
la mesa. Cheng Jin siguió su mirada y se acercó, un poco curioso: "¿Qué es 
esto?" Recogió los boletos y no los reconoció, pero pensó que las tarjetas de 
papel eran un poco nuevas. Miró las palabras en ellas, "La única prueba de 
acceso desde el planeta imperial al planeta del sol", y algunas otras palabras 
como "instrucciones para viajar", y sus ojos se ampliaron. "¿Vamos... vamos al 
planeta Sol?" 
 
El almirante le sonrió torcidamente: "Sí, ¿quieres ir?". 
 
-"¡Claro que sí!" La cara de Cheng Jin se llenó de alegría y todo su cuerpo dio un 
salto: "¡Es una excursión! Es un viaje a un planeta alienígena. Es muy genial". 
 
Cuando Lu Tao le vio alegrarse, no pudo evitar alegrarse él mismo y le abrazó: 
"¿Estas feliz?". 
 
-"Sí, nunca he estado en un planeta alienígena, por supuesto que estoy feliz". 
Cheng Jin le miró avergonzada: "¡Y además con mi marido!". 
 
Una vez confirmado el viaje, el corazón de Cheng Jin estaba lleno de 
expectación, también tenía ganas de dejar un último recuerdo entrañable con su 
marido, e ir 
juntos a un lugar extraño era sencillamente el mejor plan, así que no invitó a 
nadie en privado, ni siquiera habló de ello con su hermano mayor. 
 
Antes de partir, se apresuró a completar sus órdenes lo mejor que pudo, y el día 
de la partida, cargó su propio equipaje y siguió a Lu Tao hasta el Planeta Sol. 
 
-"El viaje durará un total de doce horas, y eso contando el tiempo que se tarda en 
utilizar el espacio plegable". Una vez sentado en el interior del aerodeslizador, 
Lu Tao comenzó a explicar pacientemente a su joven esposa: "De lo contrario, 
tardaría medio mes en hacer un viaje de ida". 
 
-"¡Vaya, está muy lejos!" exclamó Cheng Jin. El tamaño del planeta imperial ya 
era enorme, con un total de más de cinco millones de kilómetros cuadrados, pero 
como el transporte era tan avanzado, el viaje desde el extremo sur hasta el 
extremo norte sólo llevaría diez horas como máximo, y si uno se subiera a una 
nave espacial y utilizara la velocidad media, podría llegar en sólo dos horas. Así 
que medio mes fue realmente mucho tiempo para Cheng, y se sumó al concepto 
de "distancia". Miró el vagón con asombro. El vagón en el que se encontraban 
era muy parecido a un tren, pero en realidad era un aerodeslizador de la más alta 
tecnología, el único que podía atravesar la carretera espacial plegada. Cheng Jin 
preguntó: "¿Así que estamos a punto de entrar en el espacio plegable?" 
 
Lu Tao miró la hora en su muñeca: "Faltan treinta minutos". 
 
Cheng Jin no pudo evitar empezar a sentirse nervioso, agarró el dobladillo de la 
camisa de Lu Tao y preguntó en voz baja: "¿Habrá sensación de vértigo si 
entramos dentro?". 
 
-"¿Entrar dentro?". El Almirante enganchó las comisuras de la boca y bajó 
también la voz: "No te sentirás mareado, pero sí muy húmedo, resbaladizo, 
caliente y cómodo...". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron inocentemente, inseguros, hasta que la 
malvada sonrisa del señor almirante no pudo contenerse, reaccionó, enrojeciendo 
repentinamente de vergüenza y susurrando acusadoramente: "¿Cómo puedes, 
pensar en eso, aquí..."