Capítulo 26

Objeto de confección  
 
Cuando los hermanos salieron del dormitorio, Yan Qi les estaba contando a Ai 
Xue y a Lu Tao su pasado con Cheng Jin cuando era un niño. 
 
-"Era petulante como un niño cuando era pequeño, llorando a cada momento, 
llorando más fuerte que los demás cuando estaba claro que los había acosado. 
Por otro lado, tenía un excéntrico hermano mayor que le abrazaba y engatusaba 
después de enmendar y pedir perdón a alguien, sabiendo que había cometido un 
error". Yan Qi no tuvo ningún escrúpulo ante la presencia de Cheng Jin cuando 
dijo esto, ni siquiera bajó un poco la voz. 
 
La cara de Cheng Jin se puso roja de vergüenza, y dijo con poca energía: "Yo, no 
tengo idea..." 
 
-"¿No tienes ni idea? Con el favor de tu hermano, simplemente no tienes ley". 
Yan Qi añadió: "Yo no tuve tanta suerte, aunque había seis hermanos por encima 
de mí, ninguno me complacía, así que en ese momento deseé que el hermano Xu 
fuera mi verdadero hermano." Terminó mirando hacia Cheng Xu, con una 
sonrisa significativa en los labios. 
 
Cheng Jin, que estaba de pie junto a su hermano mayor, ni siquiera se dio cuenta 
de su mirada y sólo se sintió agraviado: "¿Estás exponiendo deliberadamente mis 
defectos hoy?" 
 
Yan Qi se burló: "¿Llamas a eso exponer tus defectos? No he dicho nada de más, 
por ejemplo..." Antes de que pudiera decir nada, Cheng Jin se apresuró a 
acercarse y trató inconscientemente de taparle la boca: "¡No lo digas, no lo digas! 
¡No debes ir demasiado lejos, Yan Qi! ¡Sé lo que te pasó cuando eras un niño! 
Incluso echaste chile en polvo en el café de otras personas, ¡y! Incluso lloraste 
cuando no confesaste tu amor a alguien cuando tenías dieciséis o diecisiete 
años". A Cheng Jin no le importaba nada, ya que no quería arruinar su imagen 
ante su marido. 
 
Aunque antes tenía una mala imagen en el corazón de Lu Tao, éste se encontraba 
ahora en un estado de amnesia, aunque sólo fuera por unos meses, y quería estar 
en el corazón del otro hombre para siempre. 
 
Mientras el rostro de Yan Qi palidecía, Ai Xue sonreía con interés: "Todavía hay 
este tipo de cosas, ¿eh?". 
 
Cheng Jin dijo: "Sí, llorando como un lobo, y llorando con la esquina de nuestra 
casa, y ese día llovía mucho, si mi hermano no me hubiera dicho que me alejara 
de él, habría tenido que ser blando de corazón y darle un paraguas". Cheng Jin 
terminó su arrebato antes de pensar que la otra parte era ahora el hombre más 
rico del planeta imperial, asustada, su cuello se torció y se escondió 
apresuradamente hacia su marido, encontrándose con los ojos sombríos de Yan 
Qi, avergonzado, "Yan Qi, tú empezaste, yo, yo no quería decirlo..." 
 
Yan Qi le miró apenado, de repente una sonrisa apareció en la comisura de su 
boca y su tono se volvió suave, "Cheng Jin, ¿quieres saber a quién me estaba 
confesando en primer lugar?" 
 
Cheng Jin quiso inconscientemente sacudir la cabeza, pero pronto se dio cuenta 
de que algo no cuadraba en sus palabras y se quedó helado: "¿Conozco a esa 
persona?". 
 
-"Por supuesto que sí, ¿quieres adivinar quién es?" 
 
Había un grupo de personas con las que solían salir, y Cheng comprobaba que 
había "nuevas mujeres" y mujeres, pero no importaba cuál fuera, no encajaba del 
todo. La familia Yan era rica, poderosa y una familia nativa en ese momento, y 
Yan Qi era como el líder del grupo, y el número de personas que le mostraban 
afecto era similar al número de personas que se mostraban a sí mismas. 
 
Mientras aún lo pensaba, Cheng Xu abrió la boca de repente: "Pequeño Jin, yo 
iré primero". 
 
Cheng Jin salió repentinamente de sus recuerdos y se sorprendió un poco: 
"Hermano, ¿sólo te vas? ¿No vas a pasar la noche aquí? O tal vez podamos 
volver después de la cena". 
 
-"No, tengo trabajo esta tarde". Cheng Xu volvió a mirar a Yan Qi, "Yan Qi, 
¿puedes llevarme?" 
 
El hombre se encontró con su mirada y lentamente esbozó una sonrisa, con los 
ojos llenos de suficiencia: "Claro". 
 
Al ver que no podía quedarse, Cheng Jin sólo pudo decir: "Hermano, he 
preparado algunas cosas para que te las lleves". Se apresuró a sacar varias cajas y 
las metió en los brazos de su hermano: "Son todo comida, puedes llevártelas". 
Cheng Xu abrió la boca, pero no dijo nada para negarse, sólo asintió suavemente: 
"De acuerdo". 
 
Ai Xue también quería marcharse, así que Cheng Jin y Lu Tao les hicieron salir 
por la puerta. Ai Xue conducía el coche, pero Yan Qi conducía una pequeña 
aeronave, que era el último modelo. Cheng Jin la miró un par de veces más con 
envidia, y sólo cuando vio que la aeronave estaba lejos retiró su mirada, pero una 
voz algo contrariada sonó detrás de él: "¿Tan reacio a irse?" 
 
Cheng Jin no escuchó los celos en su tono y dijo: "No sé cuándo volveré a ver a 
mi hermano, así que por supuesto no puedo dejarlo ir". 
 
cerca y mirándolo fijamente a los ojos: "Estoy hablando de Yan Qi". 
 
Al ver la mirada de su marido, Cheng Jin se mostró un poco incrédula y se echó a 
reír: "¿Crees de verdad que voy a dejar ir a Yan Xiaoqi? ¿Cómo es posible? Era 
el que más me disgustaba". 
 
Lu Tao también sabía que sus celos no tenían ninguna base, pero no podía 
contener el sentimiento en su corazón. En este momento, al escuchar las palabras 
de su pequeña esposa, se sintió algo halagado, así que preguntó: "¿Por qué?" 
 
-"Siempre se cree que tiene un alto coeficiente intelectual y me mira como si 
estuviera mirando a un tonto, a menudo es inexplicablemente hostil y se dirige a 
mí, es raro que me guste". Cheng Jin añadió: "Pero me sorprendió que tuviera a 
alguien que le gustara y no lo confesara, pensé que estaba tan arriba que no podía 
ver a nadie. Pero me pidió que adivinara a qué persona le faltó confesar, y no se 
me ocurrió nadie". 
 
Lu Tao miró a su hombrecito con una mirada desconcertada de hecho, pensando 
en los ojos del hombre que le señalaba hace un momento, aunque se sintió un 
poco extraño, parecía ser la respuesta más correcta, estaba dudando si decírselo a 
Cheng Jin cuando su hombrecito ya había dejado el asunto atrás y se puso de 
puntillas para darle un beso en los labios, diciendo con entusiasmo: "Vamos a 
abrir los regalos, 
¿Bueno? " 
 
Lu Tao descartó entonces la idea de tener que decirle algo a su esposa. (...) 
Después de una semana, el número de personas que visitaban al Señor Almirante 
finalmente disminuyó, y Cheng Jin recibió un gran lote de regalos, que 
generalmente 
consistían en ingredientes y postres. Cheng Jin clasificó algunos de ellos que 
eran adecuados para los dientes de los ancianos, y deliberadamente dobló una 
manta que había tejido y la puso también, luego sugirió y preguntó: "Cariño, ¿le 
envío esto a la abuela?" 
 
La anciana vivía sola en la mansión de la familia Cheng, y gracias al buen 
bienestar de los ciudadanos, al hecho de que contaba con robots que se 
encargaban de sus tareas domésticas y a las visitas diarias de los trabajadores 
comunitarios, no tuvo que vivir aquí en primer lugar. Pero Cheng sabía que la 
razón por la que no quería vivir con ella seguía siendo porque se odiaba a sí 
misma. 
 
Alguien que se había convertido en un inválido que no podía caminar 
seguramente encontraría difícil perdonar. 
 
En los primeros años, Cheng Jin no se sintió culpable, incluso pensó que el 
retraso de sólo unos días podría no haber afectado al resultado de su operación, y 
que tal vez operándola unos días antes habría obtenido el mismo resultado. Pero 
entonces se dio cuenta de su error y de lo caprichoso y maleducado que había 
sido en primer lugar. A pesar de lo avanzado de la tecnología actual, ¿cómo 
podía ser lo mismo poder moverse con una máquina que caminar con dos 
piernas? 
 
Había ido a disculparse, pero por muy sincero que fuera, la anciana seguía 
hablando mal de él y esperaba que se divorciara de Lu Tao de todo corazón. 
 
Pensando en esto, Cheng Jin volvió a sentirse un poco triste. Lu Tao preguntó: 
"¿Tú también vas?" 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza, "Sólo la haré sentir mal si me voy, 
olvídalo..." Lo pensó y añadió, "Una vez... hice algo muy malo, por lo que no le 
gusto a mi abuela, puede que te lo diga... si me odias también..." Dijo aquí, su 
respiración era un lío, ni siquiera podía decirlo, y no se atrevió a mirar la cara de 
Lu Tao. 
 
Lu Tao, sin embargo, dijo: "No". 
 
Cheng Jin levantó rápidamente la cabeza. 
 
El rostro del apuesto hombre era amable, no como su anterior indiferencia, lo que 
hizo que el corazón de Cheng Jin se estabilizara un poco más. Lu Tao le pellizcó 
la mejilla y se rió suavemente: "¿No sabe el bebé lo que le pasa ahora? Les oí 
decir que antes tenías un carácter arrogante, pero ahora te va bien, lo estás 
corrigiendo". 
El corazón de Cheng Jin estaba agriado, ciertamente estaba cambiando, siempre 
cambiando, pero si este hombre no hubiera perdido la memoria, nunca habría 
visto el cambio en él, o tal vez si lo hubiera visto, su corazón ya se había 
disgustado, así que no podría darle la vuelta pase lo que pase. 
 
Así que aunque no lo odies, es sólo temporal. 
 
Cheng Jin cambió de tema: "¿Crees que es suficiente?" 
 
-"Debería ser suficiente". Lu Tao volvió a acariciar su pelo: "¿Seguro que no 
quieres venir?". 
 
Cheng Jin negó con la cabeza: "No". Y añadió: "Por cierto, no le digas a la 
abuela que he tejido la manta, me temo que no la querrá. Va a hacer frío, esta es 
una buena cachemira(un tipo de tela), es muy cálida, debería estar más cómoda 
con ella en las piernas". 
 
Lu Tao asintió como respuesta, así que no lo forzó más. Pero fue solo, y Cheng 
Jin se distrajo en casa, temiendo que el actual Lu Tao se enterara del pasado de 
los dos, desentrañara sus mentiras y volviera a su antiguo ser. Estaba tan 
asustado que no pudo hacer nada en todo el día. Se suponía que debía terminar su 
trabajo, pero cuando apretó la aguja, sintió que incluso la aguja se había vuelto 
pesada, y después de luchar durante un rato, no pudo hacer nada más que un 
agujero sangriento en su dedo índice. 
 
Se metió el dedo índice sangrante en la boca y lo chupó, el sabor de la sangre le 
llenó la boca, pero estaba tan inconsciente que ni siquiera sabía que le dolía. No 
sé cuánto tiempo pasó hasta que Cheng Jin entró en razón y decidió hacerlo a la 
antigua. 
 
La lujuria. 
 
Si la otra parte había perdido los estribos porque sabía la verdad, pero todo era 
algo que había escuchado al final, no algo que había experimentado de nuevo él 
mismo, así que debería ser suficiente para engatusar. Desde que Lu Tao había 
perdido la memoria, los dos tuvieron frecuentes aventuras sexuales, haciendo 
más el amor en este periodo que en un año, y hubo varias noches en las que si 
Cheng Jin no hubiera estado realmente agotado, la otra parte podría haberle 
deseado unas cuantas veces más. Y después de la pérdida de memoria, toda la 
personalidad de Lu Tao había cambiado, no sólo deseaba hacerlo, sino que 
también le gustaba hacer algunas bromas, por ejemplo, llevarle a ver películas 
pornográficas juntos era la mejor prueba de ello. 
Pensando en esto, Cheng Jin se apresuró a ir al baño para limpiarse. Después de 
lavarse todo el cuerpo, volvió a desnudarse para rebuscar debajo de la cama, 
donde recordó que antes había comprado una caja de juguetes eróticos y los 
había puesto aquí. 
 
Por aquel entonces, también tenía la intención de seducir a su marido, así que 
compró un montón de juguetes sexuales desordenados por Internet, pero como no 
funcionó, básicamente los tiró todos aquí sin abrir. Cheng Jin sacó la caja, la 
abrió y no pudo evitar sonrojarse un poco al ver la amplia gama de artículos 
eróticos. 
 
Lo que no había entendido antes, lo supo después de ver películas pornográficas, 
y el pensamiento de esas imágenes le hizo sentir vergüenza, por lo que no pudo 
evitar sentirse un poco impotente durante un tiempo. Lo hurgó a diestro y 
siniestro, y cuando su palma se topó con un objeto peludo, lo recogió en su 
mano. 
 
La cola peluda era muy bonita, pero al final de la misma había una gruesa 
imitación de un falo adherido. Cheng Jin se sorprendió al ver la forma de la cosa 
de repente, y estaba a punto de tirarla cuando la voz de su marido llegó desde la 
puerta: "¿Qué estás haciendo?". 
 
Cheng Jin se sobresaltó y tropezó, de hecho, inconscientemente rodó hacia la 
cama y se escondió debajo.