Capítulo 30

Asistiendo al banquete juntos  
 
Al parecer, al saber que el amnésico Lu Tao era más accesible, cada vez más 
gente acudía a invitarle a fiestas o banquetes. Lu Tao no se negó a todas, sobre 
todo a las de competición, y estaba deseando participar, después de todo, ya le 
gustaba mucho este tipo de ambiente. Le gustaba mucho participar en estos 
concursos, ya que le encantaban las competiciones. 
 
Esta vez trajo un brazalete incrustado con piedras azules, que a Cheng Jin le 
gustó a primera vista, y se sorprendió un poco cuando vio una firma grabada en 
el anillo interior. "Esto es obra del maestro Quan, vale mucho, ¿quién es tan rico 
para sacarlo como premio?". 
 
-"No lo sé". A Lu Tao no le importaba ese aspecto, simplemente pensó que a su 
hombrecito le gustaría después de verlo, así que bajó y lo usó con mucho 
cuidado, y sin sorpresa obtuvo el primer lugar. "¿Maestro Quan? ¿Es famoso?" 
 
Cheng Jin asintió enérgicamente y dijo: "Lo que más le gusta es incrustar zafiros 
en sus ornamentos, a mí me gusta el azul, probablemente todavía esté 
influenciado por él porque mi hermano me llevó a su estudio cuando era un niño, 
su estudio era brillante y luminoso, lleno de todo tipo de piedras azules, 
especialmente hermosas." 
 
Oírle elogiar a otra persona siempre hacía que Lu Tao se sintiera un poco mal en 
su corazón. "Para ser llamado maestro, no debe ser joven, ¿verdad?". 
 
-"Ya tenía ochenta y cinco años cuando lo conocí". Cheng Jin, ajena a los 
pensamientos de su marido, respondió obedientemente: "Entonces sólo tenía siete 
años". 
 
Sólo entonces el Almirante se sintió aliviado y una sonrisa apareció en su rostro. 
Cheng Jin dijo: "En aquella época, le rogué a mi hermano que comprara todos los 
adornos que había allí, y mi hermano le rogó al maestro Quan durante mucho 
tiempo, pero el anciano era tan terco que no quería venderlos, y al final sólo me 
dio un pequeño colgante de piedra preciosa azul, que hace tiempo que se ha 
perdido quién sabe dónde. Poco después de su muerte, su estudio fue robado y 
todas sus obras desaparecieron. La policía las rastreó durante mucho tiempo, pero 
no encontró ningún rastro de ellas y luego, hace tres años, salieron a la luz tres de 
sus obras más preciadas, que se expusieron en una casa de subastas, entre ellas 
esta pulsera, y recuerdo que había un collar a juego."". 
 
Lu Tao estaba un poco desconcertado: "¿No acudiste a la subasta en ese 
momento?". 
Según su deducción, la familia Cheng no había entrado en bancarrota en ese 
momento, y era la persona más rica del planeta imperial, y Cheng Jin parecía 
estar muy preocupado por esta información, por lo que habría ido a participar. 
 
Cheng Jin pareció confundido por un momento y rápidamente recuperó la 
compostura mientras negaba con la cabeza: "No". 
 
-"¿Por qué?" 
 
Cheng Jin jugueteó un momento con la pulsera y su voz se suavizó un poco. 
"No es una necesidad, no es necesario". En ese momento, su relación con Lu Tao 
se había vuelto muy tensa, y después de tres años y finalmente sintió que no 
podía soportarlo más, queriendo explotar y hacer todo tipo de cosas para llamar 
la atención de los hombres. Incluso sospechaba que Lu Tao tenía un amante 
fuera, y hasta odiaba la idea de buscar un periódico para entrevistarlo y anunciar 
que era el compañero de Lu Tao, pero al final se contuvo. 
 
Una vez más, cuando su marido regresó, Cheng Jin se esmeró en decorar la casa, 
compró muchos accesorios bonitos y caros, y se puso muy guapo, esperando 
recibir un cumplido de su marido. Sin embargo, cuando Lu Tao vio el estado de 
la casa, detuvo incluso el acto de entrar y miró fijamente a Cheng Jin, 
preguntando en tono frío: "¿Es todo lo que puedes hacer para arreglar tu 
aspecto?" 
 
Cheng Jin se congeló, el bonito joven maestro no era tan capaz de distinguir las 
palabras burlonas entonces, y con el corazón apurado y confundido, empezó a 
perder los nervios con los ayudantes, diciendo que era su propia obra la que había 
hecho que Lu Tao se sintiera insatisfecho. Pensó que echando la culpa a otro, Lu 
Tao no le culparía. Pero el hombre le miró con más frialdad y, de hecho, había 
una pizca de asco en su tono: "¿Cuándo te vas a dar cuenta de que estás 
equivocado?". 
 
Debería haber venido en ese momento, incluso con su mala cara, debería haberse 
quedado en casa para pasar la noche, y Cheng Jin debería haber obtenido una 
noche de placer de él. Pero Lu Tao se dio la vuelta y se marchó, y Cheng Jin no 
pudo quedarse por más que lo intentó. El joven maestro no reconoce su error y 
empieza a preguntarse si Lu Tao tiene realmente una amante fuera, por lo que 
decide seguirle. 
 
Después de pagar una fortuna por la información que le decía que Lu Tao iba a 
cenar con una mujer en un restaurante la noche siguiente, Cheng Jin se enfadó 
tanto y se 
molestó tanto con la noticia que se presentó en su mesa furioso sin siquiera 
investigar, y cuando se dio cuenta de que la otra mujer tenía la edad equivocada, 
ya era demasiado tarde. 
 
Su sinrazón había sacudido a Lu Tao hasta la médula, y por primera vez el 
hombre se encargó de agarrarle de la muñeca y llevarle fuera del restaurante, 
empleando tanta fuerza en sus manos que, para cuando su brazo fue sacudido, la 
muñeca de Cheng Jin había quedado con un anillo de huellas dactilares. 
 
Cheng Jin se avergonzó de haber interrumpido su cena y susurró: "No era mi 
intención, pensé que... no creía que estuvieras hablando con..." Cheng Jin no 
conocía la identidad de la otra parte, pero la mujer parecía tener unos sesenta o 
setenta años y nunca sería su amante. 
 
Lu Tao dijo fríamente: "Es mi tía". 
 
-"Yo, estoy equivocado...", el joven maestro rara vez baja la mirada, de hecho, su 
corazón no está demasiado convencido. 
 
Lu Tao pareció ver a través de su esencia y su voz se volvió más fría: 
"¿Realmente sabes que te equivocaste?". 
 
El joven maestro asintió con la cabeza con cierta timidez. 
 
Lu Tao lo miró con frialdad y lo fulminó sin piedad: "¡No sabes nada de nada! 
¡Nunca has sabido lo que significa "mal" o lo que significa la cortesía desde que 
naciste! 
Tienes tanto dinero, pero sólo sabes arreglar tu apariencia, ¿sabes que por dentro 
eres árida hasta el punto de no valer nada?". 
 
Era la primera vez que le decía tanto a Cheng Jin, y la primera vez que le decía 
algo tan pesado: "Si quieres gustarme, ¿por qué no te examinas primero a ti 
mismo, qué hay en ti que sea digno de mi agrado?". Cuando terminó, se limitó a 
caminar de vuelta al restaurante sin dedicarle otra mirada. 
 
Cheng Jin se quedó con la mirada perdida en su espalda erguida, con el corazón 
aturdido. 
 
Desde que nació, siempre había sido mimado y tenido en alta estima, nunca supo 
lo que estaba mal, parecía que podía hacer lo que fuera siempre que quisiera, y 
podía conseguir fácilmente lo que quisiera, era la primera vez en su vida que se 
le acusaba así. 
Y por alguien que le gustaba. 
 
El joven maestro se sintió agraviado y poco convencido en su corazón. 
 
¿No es sólo una corrección? Yo también puedo hacerlo. 
 
Volvió a dejar a las sirvientas, les dio las gracias, liberó al pequeño robot Cheng 
Cheng y se esforzó por cambiar sus antiguas costumbres extravagantes, dejando 
de ir a las tiendas de lujo a cada paso y tratando de ser educado con todos los que 
conocía, por lo que su padre y su hermano pensaron que se había quemado la 
cabeza. Cambió poco a poco, empezando por las pequeñas cosas, pero su 
relación con Lu Tao no se suavizó, e incluso después de solicitar acompañar al 
ejército, fue enviado de vuelta con la cara fría poco después de llegar 
alegremente a su destino. 
 
Había visto la noticia de la subasta de joyas y se había lanzado a comprarlas 
todas en su momento, incluso su hermano mayor le había llamado para 
preguntarle si las quería, pero Cheng Jin seguía reteniéndose. 
 
Si compraba los artículos, seguro que saldrían en los periódicos y se lo harían 
saber a Lu Tao, y entonces la otra parte seguiría pensando que era el mismo de 
antes y que nada había cambiado. 
 
Así que se rindió. 
 
Sin embargo, al final, todavía tuvo que pasar por un gran cambio para cambiar 
por completo, de lo contrario, su comportamiento anterior no era muy diferente 
de montar un espectáculo, porque aunque agradeció a la gente en ese momento, 
no entendía en su corazón por qué tenía que moverse para dar las gracias, y no 
fue hasta más tarde que realmente entendió por qué a Lu Tao no le gustaría ese 
yo del pasado. 
 
El brazalete de piedras preciosas azules ya lo llevaba Lu Tao en la muñeca, la 
piel de Cheng Jin era muy blanca y le quedaba muy bien. El hombre se rascó la 
barbilla, con los ojos llenos de ternura: "¿Te gusta?". 
 
Cheng Jin asintió enérgicamente y sonrió dulcemente: "¡Me gusta realmente!" 
 
Lu Tao dijo: "Ai Xue dijo que hay otro banquete en un futuro próximo, ¿quieres 
ir a él?" 
 
Al pensar en el próximo banquete de Azahar, el corazón de Cheng Jin se aceleró 
y preguntó: "¿Qué clase de banquete es?". 
-"La fecha es a finales de mes". Dijo Lu Tao mientras movía las manos en su 
cara, le gustaba especialmente la cara de Cheng Jin, siempre sentía que no se 
cansaba de ella. 
 
El Banquete del Azahar también era a finales de mes, Cheng Jin no pudo evitar 
suspirar de alivio. Una ligera sonrisa apareció en su rostro y dijo: "Ve tú, yo no 
voy". 
 
El Almirante estaba un poco disgustado: "¿Por qué siempre eres reacio a ir al 
banquete cuando te lo pido?". Se acercó y le dio a Cheng Jin un beso en los 
labios, y volvió a reírse por lo bajo: "¿Tanto te asusta conocer a la gente?". 
 
Cheng Jin no sabía qué responder. 
 
Hace unos años, sabía a qué fiesta a la que iba a asistir Lu Tao, esperaba que la 
otra parte lo llevara, e incluso abrió la boca para mencionarlo, pero Lu Tao no lo 
permitió, y ni siquiera lo llevó a las reuniones familiares. Lu Tao es una persona 
fría, y todas las fiestas a las que puede asistir son reuniones militares. Sin él, y 
sin invitación, no hay forma de que Cheng Jin se cuele aunque quiera. A las 
fiestas de "famosos" a las que asistía era imposible llevar a su marido. 
Y ahora Lu Tao se está quejando de que no le acompañara al banquete. Cheng 
Jin se sintió indescriptiblemente feliz, pero también un poco alegre. 
Afortunadamente, muy poca gente sabía que era el compañero de Lu Tao, de lo 
contrario, como esposa de un Almirante, habría tenido que trabajar como 
sirvienta para otra persona durante un día, y si se hubiera corrido la voz, habría 
sido una desgracia para Lu Tao. 
 
Cheng Jin le devolvió el beso a su marido y dijo con una ligera sonrisa: "¿Es 
malo mostrarte sólo a ti?" 
 
-"Por supuesto que sí". Lu Tao pellizcó la suave carne de su cintura y se acercó 
de nuevo: "Muéstrale a tu marido un poco más de cuidado". 
 
En un abrir y cerrar de ojos, era fin de mes, y antes de eso, Cheng Jin había 
terminado todas las órdenes que había tomado. Cuando llegó a casa de Lian, 
como había prometido, éste se estaba poniendo la ropa y su marido no estaba en 
casa. El traje se hizo de acuerdo con la petición de Lian, y estaba hecho con 
hermosas piedras e incluso tenía una hermosa pluma de cola en el pecho. Tenía 
una gran figura y con la bata puesta y el ligero maquillaje en la cara, parecía un 
joven maestro orgulloso, muy lejos del aspecto patético que tenía cuando era 
acosado por Cheng Jin. 
Liam se dio la vuelta frente al espejo y dijo con gran satisfacción: 
"Efectivamente, la mano de obra de la señora Rila es buena, la talla se ajusta 
perfectamente y el estilo es justo el que quería". 
 
El traje había llegado de la mano de Cheng Jin, y aunque no fuera inteligente, 
ahora comprendía que parecía ser la " Sra. Rila ". Pero no tuvo tiempo de 
pensarlo, Lian ya había encontrado un atuendo y se lo había lanzado a los brazos: 
"No, cámbiate y ven conmigo". 
 
Los "sirvientes" no eran infrecuentes en el banquete de Azahar, muchos hacían a 
alguien su sirviente por ese día cuando apostaban o insultaban a alguien. Para 
distinguirlos, los sirvientes tendrían ropas específicas, y Cheng había visto una 
antes, un traje gris. Pero ahora, lo que se arrojó en sus brazos no era claramente 
el material de un traje, y una mirada al encaje blanco con lunares podía revelarlo. 
 
Cheng Jin se congeló y desplegó la ropa en sus brazos, al instante su cara se puso 
roja, "¿Una sirvienta, un traje de sirvienta?"