Capítulo 3

Eres tan bonito  
 
El Dr. Tian Qi es, con diferencia, el cirujano más experto del planeta, ya que ha 
realizado más de mil operaciones, todas ellas con éxito, y se ha convertido en un 
modelo de referencia en su profesión. Dijo que Lu Tao se despertaría después de 
48 horas, y Lu Tao se despertó después de 48 horas. 
 
Tras despertarse, no se le permitió salir de la UCI (Unidad de Cuidados 
Intesivos)y tuvo que permanecer en observación durante una semana, tiempo en 
el que permaneció en estado de somnolencia, respondiendo a las llamadas pero 
sin contestarlas. Fue trasladado a la sala general y finalmente entró en razón. 
 
El hospital militar era una instalación de alta seguridad, especialmente las salas 
de alta clase para oficiales militares, y había requisitos estrictos sobre el número 
de visitantes, así que cuando Lu Tao se despertó, aparte de los médicos, sólo 
estaban Cheng Jin, su abuela y Ferri. 
 
Cuando vio que su marido se incorporaba, Cheng Jin se emocionó tanto que 
rompió a llorar, y lo mismo hizo su abuela, que cogió un pequeño pañuelo y no 
dejó de limpiarse las comisuras de los ojos. 
 
Su mano pasó, pero no alcanzó el objetivo, porque Lu Tao apartó su mano. Miró 
a la huesuda anciana que tenía delante, con los ojos a la defensiva y sin 
comprender: "¿Quién es usted?". Hizo una pausa y volvió a mirar alrededor de la 
sala: "¿Quién soy?". 
 
Aunque sabían de antemano que se despertaría así, seguía siendo duro verlo sin 
ningún recuerdo, incluso Ferri parecía un poco angustiado, y su abuela lloraba 
con tristeza. Pronto Ferri dijo: "Usted es el Señor Almirante del Planeta Imperial, 
Sr. 
Lutao, y esta es su abuela, su único pariente de sangre en el mundo". 
 
-¿"Lu Tao"? ¿Abuela?" El hombre masticó suavemente estos dos títulos, con los 
ojos aún en blanco, pero rápidamente volvió a mirar a Ferri: "¿Y tú? ¿Quién es 
usted?" 
 
Ferri levantó sus gafas y dijo: "Soy su secretario, me llamo Ferri. Y este es su 
médico de cabecera, Gerson, y estos son sus ayudantes". Ferri presentó los 
nombres de los tres miembros del personal médico, y finalmente sus ojos se 
posaron en el rostro de Cheng Jin, diciendo con una floritura: "Este es su 
compañero, el señor Cheng Jin". 
 
El hombre sentado en la cama del hospital abrió mucho los ojos sorprendido y 
miró directamente a Cheng Jin: "¿Compañero?" 
Ferri pensó que no entendía lo que significaba "compañero" y se apresuró a 
explicarle: "Es su amante...". 
 
La abuela dijo enfadada: "Mi nieto no quiere a ese hombre, sólo están 
emparentados legalmente". 
 
Nunca antes había sido mirado por Lu Tao de esta manera, y sus ojos se 
detuvieron en él durante mucho tiempo, algo que nunca antes había disfrutado. 
 
-"Mi redacción no fue incorrecta, anciana Lu" dijo Ferri: "El Dr. Tian ha dicho 
que para restaurar la memoria del Almirante es necesario reintroducirlo en su 
entorno, y que la medicación por sí sola sería muy irritante". 
 
La anciana se erizó, y sólo entonces dejó de hablar. 
 
Lu Tao estaba claramente confundido por todo esto, y cuando el Dr. Gerson le 
preguntó qué podía recordar ahora, se limitó a sacudir la cabeza con confusión. 
Los médicos le examinaron para asegurarse de que sus extremidades no estaban 
afectadas, y sólo entonces pudieron comprobarlo. Pronto Dr. Gerson se dio 
cuenta de que los ojos de Lu Tao se posaban de vez en cuando en el rostro de 
Cheng Jin con curiosidad en su mirada, así que dijo: "Hemos terminado el 
examen por hoy, así que creo que será mejor dejar al señor Cheng a solas con el 
almirante. ¿Qué le parece, señora Lu?" 
 
La abuela había estado centrada en su nieto desde que se despertó, y 
naturalmente pudo ver que prestaba una atención extra a Cheng Jin, así que a 
pesar de su reticencia, dijo: "Muy bien". Antes de marcharse, miró a Cheng Jin 
con un tono mezquino: "No intentes engañar a mi nieto con malas intenciones. Si 
sigues con la farsa, echará abajo todos tus disfraces cuando recupere la memoria 
dentro de seis meses". 
 
Cheng Jin se pellizcó los dedos, su cara se sintió como si le hubieran abofeteado, 
dijo suavemente: "No lo haré, no te preocupes". 
 
La anciana resopló fríamente: "No estoy preocupada". 
 
Cuando todos los demás se fueron, sólo quedaron Lu Tao y Cheng Jin en la sala. 
Los ojos del hombre no dejaban de mirarle, y el rostro de Cheng Jin se fue 
enrojeciendo 
mientras le miraba. Se acercó unos pasos con cautela, su anterior elocuencia 
había desaparecido por completo, y sólo se sentía nervioso y con el corazón 
acelerado. 
Cerró los ojos antes de preguntar con voz suave: "¿Tienes sed? ¿Quieres un poco 
de agua?" 
 
Como Lu Tao no contestó, tuvo que ir a servirse él mismo el agua, vertiendo 
medio vaso de agua caliente y entregándoselo al hombre. Los ojos de Lu Tao 
pasaron entonces de su cara a su mano, y finalmente estiró la mano y tomó el 
vaso. 
 
Cuando sus manos se tocaron, fue como si una corriente eléctrica se aplicara al 
cuerpo de Cheng Jin, lo que hizo que su respiración se acelerara. Después de 
beber el vaso de agua, Lu Tao volvió a mirarlo y dijo de repente: "Quiero más". 
 
La indiferencia en su tono no estaba allí, y los ojos de Cheng Jin se volvieron 
dolorosos. Se apresuró a acercarle la taza y le sirvió otro medio vaso de agua, 
observando cómo Lu Tao se lo bebía de un "trago". La imagen le recordó la 
primera vez que vio a Lu Tao hace muchos años, cuando también estaba 
bebiendo agua, la misma acción, el nudo rodante de su garganta era tan sexy que 
le entumecía el corazón. 
 
El hombre le devolvió la copa vacía y Cheng Jin le preguntó: "¿Aún quieres 
tomar?". Lu Tao negó con la cabeza. Cada vez que se movía, los ojos de Lu Tao 
se movían con él, y cuando se dio la vuelta, su mirada curiosa y acalorada volvió 
a posarse en su rostro. Cheng Jin no estaba muy acostumbrado a esa mirada, así 
que inconscientemente se tocó la cara y preguntó nervioso: "¿Tengo algo sucio 
en la cara?" 
 
-"No." El hombre sonrió de repente. Tenía unos rasgos bonitos y siempre parecía 
que no sonreía, pero sólo unos pocos sabían que tenía una sonrisa bonita y 
soleada. 
Cheng Jin se quedó un poco aturdido por su sonrisa cuando escuchó a Lu Tao 
decir: "Eres muy bonito". 
 
Estas tres palabras sobresaltaron a Cheng Jin, y después de un momento, sus ojos 
se calentaron, y un poco de fluido cristalino rodó desde sus ojos sin control, 
dejando una marca húmeda en sus mejillas rosadas y blancas. 
 
Al verle llorar, el almirante Lu Tao tenía una expresión de desconcierto en su 
rostro: "Tú, ¿por qué estás...?" 
 
Cheng Jin se dio cuenta de que había perdido los estribos y se apresuró a darle la 
espalda, secándose las lágrimas con el dorso de la mano mientras se sofocaba: 
"Estoy bien, lo siento, no sé por qué... de repente...". De hecho, sabía en su 
corazón que 
había estado persiguiendo a Lu Tao durante muchos años y que había estado en 
el camino de tratar de acercarse a él, pero al final había empujado al otro lado 
cada vez más lejos. La primera vez que no le dio un ataque al corazón, la actitud 
de Lu Tao hacia él fue tan indiferente que incluso parecía aburrirse, por no hablar 
de los cumplidos. 
 
Si la actitud de Lu Tao hacia él seguía siendo la misma, ya no se sentiría 
agraviado, pues ya había sufrido demasiado y estaba acostumbrado. En cambio, 
se sintió abrumado por semejante halago. 
 
Cuanto más se secaba las lágrimas, más se mojaba el dorso de las manos, pero 
las lágrimas caían sin control y, al final, Cheng Jin no podía ni ponerse en pie y 
casi se puso en cuclillas en el suelo, sollozando en voz baja. Al final del día, 
apenas podía mantenerse en pie y estaba casi agachado en el suelo, sollozando en 
voz baja. En un momento en el que se sentía ya humillado, le entregaron de 
repente un pañuelo de papel. 
 
Cheng Jin ensanchó los ojos, Lu Tao dijo algo dubitativo: "Debe usarse para 
secar las lágrimas con esto, ¿no? Tengo la impresión de que..." 
 
Cheng Jin se levantó asustado y dijo apresuradamente: "Tú, no estás en 
condiciones de bajar al suelo, ve a acostarte en la cama". Fue a ayudar a Lu Tao 
sin limpiarse las lágrimas, el tan esperado contacto hizo que su corazón se hiciera 
un lío, especialmente cuando sintió que el hombre presionaba la mayor parte de 
su peso sobre él. 
 
Mientras la ayudaba a recostarse en la cama, la sensación de agravio se había 
disipado y Cheng Jin le secó las lágrimas y le preguntó: "¿Te sientes incómodo 
en algún lugar?" 
 
-"En realidad no, es que no se me ocurre nada". Pero el almirante Lu Tao no se 
detuvo en este punto: "¿Seré capaz de recordar en seis meses?". 
 
Cheng Jin dijo: "Bueno, en seis u ocho meses, volverás a ser el de antes". Lu Tao 
le miró y dijo de repente: "Compañeros y amantes... ¿Nos casamos?" Cheng Jin 
asintió con la cabeza con pánico: "Estamos casados". 
Lu Tao parecía muy feliz,"¿Hce cuánto nos casasmos?" 
 
-"Hace siete años". Al llegar a este número, el corazón de Cheng Jin se agitó. 
Pero el 
hombre parecía sorprendido: "Ha pasado mucho tiempo". Y luego dijo: "Pero 
pareces muy joven". 
 
-"Dieciocho años". Cheng Jin era un poco vanidoso: "Me casé contigo cuando 
tenía dieciocho años". Se vio obligado por medios especiales a hacer de este 
hombre su pareja legal. Todavía recuerda que cuando presentaron su solicitud de 
matrimonio, el sistema exigía una foto de boda, y se pusieron juntos delante de la 
cámara, uno con cara de felicidad y un poco de presunción, y el otro con cara 
fría. Evidentemente era una foto de boda, pero cualquiera que la mirara podía 
intuir que su matrimonio no iba a ser largo. 
 
-"¿Dieciocho años? ¿Qué edad tengo ahora?" 
 
Cheng dijo: "A los veintinueve años, eres el almirante más joven del planeta 
imperial". Sólo había treinta almirantes y cinco grandes generales en el mundo, y 
Lu Tao era uno de ellos a esa edad por sus destacados logros militares. 
 
Está claro que Lu Tao no se conformaba, ni siquiera ahora que había perdido la 
memoria, y su atención se centraba más en ellos dos. "Entonces, ¿tenemos un 
hijo?" Se detuvo un momento antes de contestarse a sí mismo: "No lo creo... 
Porque Ferri acaba de decir que la anciana es mi único pariente de sangre en el 
mundo". Parecía desconcertado: "¿Por qué no hemos tenido hijos después de 
siete años de matrimonio?". 
 
La pregunta hizo que Cheng Jin se pusiera aún más nervioso, y sus ojos no 
supieron dónde esconderse antes de decir con un tono difícil: "Porque creo que... 
Todavía no hay prisa"