Capítulo 50

Tatuajes y Sexo  
 
No es de extrañar que Cheng Jin se sintiera así, era porque su tatuaje resultaba 
tan atractivo para Lu Tao que, varias veces antes, si lo hubiera mostrado 
accidentalmente, el hombre se habría convertido en un lobo y se lo habría 
comido hasta dejarlo seco. 
 
Lu Tao no dijo nada, su rostro estaba tenso, y las yemas de sus dedos rozaban 
fuertemente el tatuaje de Cheng Jin, como si quisiera apagar el fuego. Cheng Jin 
se sintió inseguro, y quiso darse la vuelta, pero su cintura estaba sujeta por la otra 
parte, incapaz de moverse a medias, sólo pudo luchar para torcer la cabeza y 
decir: "Marido, ¿qué, qué pasa?". 
 
El rostro de Lu Tao era un poco aterrador, y sus ojos parecían esconder ira, una 
mirada que hizo que Cheng Jin se sintiera un poco extraño. La piel de la parte 
posterior de su cintura ya estaba rozada, pero la escritura negra era aún más 
nítida, y no había ningún rastro de que se hubiera borrado. Cheng Jin se quedó 
congelado en su sitio, tan impotente como un niño que ha hecho algo malo. "¿No 
quieres que nos bañemos juntos?". 
 
-"No". 
 
¿Por qué ha vuelto a hacer eso de repente? 
 
Tras un breve restregamiento de su cuerpo, tomó el lubricante, se puso de 
espaldas e inclinó las nalgas hacia la superficie del agua y comenzó a expandirse. 
 
El pegajoso fluido se introdujo en su agujero con las yemas de los dedos, donde 
había estado acostumbrado a este tipo de cosas tantas veces que el interior 
chupaba y mordía automáticamente en el momento en que sus dedos empujaban 
hacia dentro, y un gemido escapó de su garganta cuando Cheng Jin rozó 
accidentalmente su punto sensible. 
 
No era un grito fuerte, pero los oídos de Lu Tao eran tan potentes que podía oírlo 
por encima del sonido del agua corriendo. Se puso rígido y se detuvo en sus 
movimientos de baño antes de girar lentamente la cabeza, y cuando vio la 
posición actual de Cheng Jin, sus ojos se entrecerraron ligeramente mientras 
cerraba el grifo y preguntaba: "¿Qué estás haciendo?". 
 
La cara de Cheng Jin se había sonrojado, se mordió el labio y susurró: "La 
expansión ah..." sintió que su marido le preguntaba a sabiendas, no pudo evitar 
estar un poco 
avergonzado y un poco expectante, "¿Puedes venir a ayudarme? " Mientras decía 
esto, se giró deliberadamente para que su trasero entre sus fémures estuviera en 
la línea de visión de Lu Tao. 
 
Un pequeño agujero se había abierto en el rojo y exuberante orificio anal, y el 
lubricante blanco se pegaba a él como si fuera algún tipo de líquido, de forma 
directamente erótica. Los dedos de Cheng Jin eran delgados y blancos, y a 
medida que apretaban el interior, más líquido pegajoso salía, formando una fina 
línea que goteaba hacia la superficie del agua. 
 
La garganta del hombre rodó mientras lo observaba, y no pudo evitar adelantarse 
para tomar el lubricante que Cheng Jin le entregaba, cuando sus ojos barrieron el 
tatuaje, se tornaron un poco fríos y oscuros. De repente, levantó todo el cuerpo de 
Cheng Jin del agua, con sus brazos tranquilos y fuertes que lo mantenían firme, 
antes de salir del baño. 
 
-"Marido... marido..." Cheng Jin no pudo ver la cara del hombre, y su cuerpo 
quedó repentinamente suspendido en el aire, lo que más o menos le hizo entrar en 
pánico. Atravesaron la puerta del cuarto de baño y la del ensuite y lo colocaron 
rápidamente en la cama y al segundo siguiente le sujetaron la cintura con un 
amplio agarre y le obligaron a subir las caderas antes de presionarlo contra el 
glande del hombre. 
 
La gruesa hoja de carne estaba tan caliente que, aunque Cheng Jin no podía verla, 
sabía que su marido debía estar extremadamente duro en ese momento, pero 
forcejeó ligeramente y gimió: "Ponte delante del espejo..." 
 
Lu Tao se detuvo en sus movimientos, su voz baja y profunda, "¿Por qué?". 
 
El tono de Cheng Jin era ágil: "Quiero ver a mi marido entrar en mí... como 
antes..." Había un espejo vestidor en el dormitorio, pero no en la posición en la 
que estaban ahora. Cheng Jin pensó que conseguiría lo que quería, después de 
todo, a Lu Tao también le encantaba follar delante del espejo, pero quién iba a 
pensar que el hombre no aflojaría su agarre, y el enorme glande se introdujo en 
su ano y envió una pequeña mitad hacia dentro. 
 
-"Ohhh... tan hinchado... marido... marido..." Cheng Jin no estaba satisfecho, 
todo su cuerpo se retorcía y giraba, las lágrimas salían del final de sus ojos, 
"Quiero ir delante del espejo... quiero mirar a mi marido... ohh... ah..." ante sus 
súplicas y pucheros, el hombre no dijo ni una palabra, pero su pene de la 
entrepierna se endureció, encajándose con firmeza y fuerza centímetro a 
centímetro en el cuerpo de Cheng Jin hasta llegar a la raíz. 
 
-"Ohh... quiero ver, ver a mi marido...", gritó Cheng Jin, girando la cabeza para 
mirar a su marido, sus lágrimas le habían nublado un poco la vista por lo que no 
podía ver la cara del hombre, "Estoy tan asustado hoy, quiero que me abraces y 
me lo hagas por favor mi marido, marido... bésame, bésame...". 
 
Estaba acostumbrado a que los hombres le dieran lo que quería, y Cheng Jin ya 
se había acostumbrado a ello, por no hablar de que en realidad era una persona 
mimada por naturaleza, sólo que sus anteriores objetivos eran su hermano mayor 
y su padre, y su marido no comía sus mimos, y sólo en estos pocos meses se 
atrevió a mimar a su marido. 
 
Los labios del joven maestro estaban rojos y un poco hinchados, las comisuras de 
su boca parecían haber sido desgastadas hasta el punto de romper la piel antes, y 
tenía una mirada llorosa en su rostro, que le daba un aspecto muy lamentable. Lu 
Tao le miró fijamente durante unos segundos antes de inclinarse finalmente y 
besarle en los labios. 
 
La fuerza era muy ligera, como si una pluma le hubiera hecho cosquillas. 
 
Cheng Jin dijo pegajosamente: "Más... más besos de marido... quiero besos de 
lengua..." Exploró su lengua roja y acuosa, suave y seductora, por lo que el señor 
almirante le agarró la mandíbula y lo besó con fuerza contra sus labios. 
 
La lengua se enroscó y succionó con una fuerza algo brusca, como si quisiera 
engullirlo, pero fue esta fuerza la que, en cambio, dejó satisfecho a Cheng Jin, 
cuyas fosas nasales dejaron escapar un suave jadeo y su lengua incluso 
respondió. Pero pronto el hombre le dejó sin fuerzas para responder, su lengua 
empujando en su boca y lamiendo, y tragando sus jugos, mientras bombeaba su 
polla dentro de su interior. 
 
-"Oooh... oooh... ahhh..." Cheng Jin fue besado hasta el punto de quedarse sin 
aliento, su cara estaba aún más roja, antes de que el hombre finalmente lo soltara, 
pero sus movimientos de la entrepierna se hicieron más intensos, sus dedos 
agarraron su cintura, pellizcando varias huellas dactilares en la esbelta cintura 
blanca, su fuerte abdomen golpeó las nalgas de Cheng Jin una a una, las palabras 
"Little bitch" en el tatuaje casi parecían saltar, Lu Tao sentía que sus ojos ardían 
cada vez que lo veía. 
-"Ahh... suavemente... suavemente... ooh... " Cheng Jin no había probado nunca 
unas embestidas tan intensas, y la vara del hombre entraba más y más 
profundamente una y otra vez, como si tratara de clavar su cavidad anal. El lugar 
que no estaba tan acostumbrado al sexo fue frotado por él durante tanto tiempo 
que las paredes de sus intestinos segregaban jugos, que seguían fluyendo con sus 
empujones, y hacían un sonido acuoso de "gorgoteo" y " borboteo". 
 
Las súplicas de piedad de Cheng Jin no fueron ni la mitad de efectivas, ya que Lu 
Tao seguía machacando, pero cambió un poco el ángulo, su enorme tallo 
moliendo en la próstata de Cheng Jin una y otra vez, haciendo que se sintiera 
rápidamente cómodo. 
 
"Tan grande... ohh... tan cómodo... tan cómodo... siendo clavado por mi marido... 
ah ha..." Cheng Jin solía tener miedo de gritar lujuriosamente por temor a que el 
hombre se disgustara por ser indigno, pero recientemente ha sido condicionado 
por su marido a relajar su vergüenza y ya no reprimir su voz cuando está 
cómodo. 
 
Originalmente, Lu Tao se habría hecho eco de él, pero por alguna razón, hoy 
estaba excepcionalmente silencioso. 
 
En medio de su placer, Cheng Jin ni siquiera trató de distinguir, sólo gritó de 
lujuria. Sus caderas estaban levantadas para que el hombre pudiera penetrar en él 
y llegar a lo más profundo de su cuerpo, y así poder ver el tatuaje con mayor 
claridad. 
 
Mientras el hombre empujaba durante diez minutos sin dar señales de detenerse, 
Cheng Jin se sintió un poco abrumado y su vara se derramó frente a él con un 
estremecimiento. El intenso placer de la eyaculación hizo que su trasero se 
contrajera y succionara automáticamente, haciendo que Lu Tao casi perdiera el 
control, pero pudo resistir el impulso de eyacular. 
 
Cheng Jin casi se quedó sin fuerzas en la cama, jadeando y luchando por volver a 
mirar la cara del hombre, susurrando: "¿Quieres un beso..." 
 
Lu Tao se acercó a besarle, un beso que no fue tan intenso como el anterior, pero 
que conllevaba una indescriptible sensación de erotismo. Cheng Jin al menos se 
separó ligeramente de él antes de que su propia lengua estuviera a punto de ser 
tragada por el otro hombre, sus ojos se abrieron de par en par ante el apuesto 
rostro que tenía frente a él e hizo un puchero, "Cariño, clava mi cavidadanal..." se 
sonrojó, "Lléname mi cavidad de semen..." 
 
La vara que aún comía en su interior volvió a hincharse visiblemente y, tras unos 
segundos, Lu Tao dijo: "Sin condones". 
-"¿Por qué necesitas un condón?" Cheng Jin se desvaneció rápidamente, 
pensando que intentaba utilizarlas para sí mismo como antes: "Ya he ensuciado 
las sábanas, no pasa nada por ensuciarlas de nuevo, ya vendrá alguien a 
cambiarlas". 
 
Lu Tao frunció los labios y sacó un poco su pene, frotando el glande sobre la ya 
flácida entrada de su cavidad reproductiva, frotándolo un par de veces más antes 
de facilitar su entrada. 
 
Las posibilidades de que la "nueva mujer" se quede embarazada sólo aumentan 
cuando la penetran en su cavidad reproductiva, y el placer de ser frotada en su 
interior era tan fuerte que, aunque Cheng Jin ya estaba familiarizada con el 
placer, seguía clavada hasta el punto de temblar, y sus lágrimas y saliva brotaban 
sin control. 
 
-"Es tan cómodo... marido... marido..." Cheng Jin ya no era consciente de nada 
en este momento, excepto de llamar a su marido, y cuando estaba clavado en el 
punto más cómodo, se sintió incapaz de soportarlo de nuevo e inconscientemente 
trató de arrastrarse hacia delante, pero sólo después de arrastrarse un paso, fue 
abrochado con fuerza alrededor de la cintura del hombre de nuevo, y su gruesa y 
larga vara se apretó y tomó posesión de su cavidad de nuevo. 
 
-"Mmmm... ah..." Cheng Jin estaba cubierto de sudor caliente y su cara estaba 
sonrojada, Lu Tao no era mejor que él, su cuerpo delgado estaba cubierto de 
sudor, incluso su frente estaba repleta de sudor, acumulándose en gotas de sudor 
que caían entre los golpes superiores, aterrizando en la bonita espalda desnuda de 
Cheng Jin con pequeñas salpicaduras de agua. 
 
Antes de que estuviera a punto de alcanzar el clímax, Cheng Jin comenzó a 
retorcerse de nuevo, gimiendo: "Cariño, ven de frente... quiero ver cómo mi 
marido me penetra y se corre..." 
 
Cuando Lu Tao dejó de moverse y sacó lentamente su pene, Cheng Jin se giró 
inmediatamente de forma obediente, con una gran sonrisa en la cara, un par de 
brazos alrededor de su cuello y las piernas hábilmente envueltas alrededor de su 
cintura. Con un giro de su frente, los cinco dedos de Lu Tao pellizcaron con 
fuerza sus nalgas y su húmeda vara volvió a introducirse con fuerza en su 
cavidad anal, clavándola directamente en la cavidad. 
 
A Cheng Jin le encantaba hacer el amor con su marido mientras se besaban, le 
ponía 
en trance de que era amado, y en ese momento inconscientemente mandó subir 
también sus labios rojos, y Lu Tao dudó sólo un momento antes de besarlos. 
 
La sensación del semen inyectado en su cavidad anal hizo que Cheng Jin se 
sintiera tan bien que los dedos de sus pies se curvaron, su garganta gimió 
mientras eyaculaba, su cavidad anal expulsó aún más ráfagas de fluidos 
corporales, pero todos fueron bloqueados por el pene del hombre, y con el semen 
infundido, el exceso de fluido hizo que su vientre se abultara. 
 
-"Tan cómodo". Cheng Jin estaba sudando hasta en las raíces de su pelo, pero sus 
ojos brillaban con fuerza, rodeó con sus brazos el cuello del hombre y no pudo 
evitar susurrar: "Me gustas mucho ahora". 
 
Lu Tao dijo: "¿Cuánto te gusta?" 
 
Cheng Jin dijo con alegría: "Más que el viejo tú".