Capítulo 81

El coche azul hielo estaba aparcado en el garaje, pero, por supuesto, Cheng Jin 
no volvería a conducirlo; de hecho, no se había disculpado con su marido por 
utilizarlo sin permiso, pero era como si Lu Tao también lo hubiera olvidado y ni 
siquiera lo hubiera mencionado. Cheng Jin optó por tomar la línea circular e ir 
directamente a la estación, donde su hermano mayor recogería a su padre y se 
reuniría con él. 
 
Todavía no había mucha gente en la Línea Circular y las noticias de la mañana se 
emitían en una pantalla, que a Cheng no le importaba mirar, pero escuchó el 
nombre "Indira" varias veces en sus oídos. El autobús llegó a la estación a toda 
prisa, y cuando Cheng Jin bajó del autobús con su modesto equipaje, vio a su 
hermano y a su padre esperando allí. 
 
Cheng Xu le acarició el pelo y le preguntó: "¿Está todo solucionado?" 
 
Cheng Jin asintió con la cabeza y, aunque su corazón aún contenía una pizca de 
reticencia, intentaba reprimir ese sentimiento. 
 
Lu Tao ya había ido al hospital militar, y la operación para borrar la personalidad 
derivada se llevaría a cabo hoy. Cuando la operación se completara, no volvería a 
haber ese marido que le sonreía y le adoraba, ¿verdad? Y las esperanzas que tenía 
desde hacía meses se habían hecho añicos, y realmente no tenía valor para seguir 
adelante. 
 
Al fin y al cabo, por mucho que se esforzara, su marido seguiría sin quererle. 
Cheng Xu le estrechó la mano y dijo: "Vamos entonces". 
Entraron en la estación y sólo entonces se dieron cuenta de que había bastante 
gente dentro. De hecho, los trenes no eran la primera opción para los habitantes 
del Planeta Imperial, después de todo, era un vehículo para varios pasajeros, y los 
ricos preferían su propio espacio a estar " amontonados" con otros. Por ejemplo, 
en el pasado, cuando los Cheng's iban a los planetas exteriores por negocios, 
tomaban su propia nave espacial y no venían en el tren, aunque podían ahorrar 
tiempo doblando el espacio. 
 
Por eso es sorprendente que la estación esté congestionada. 
 
El lugar no sólo estaba congestionado, sino que también era ruidoso. Cheng Jin y 
los demás se acercaron y se dieron cuenta de que el tren iba con retraso, y se 
dieron cuenta de que el tren iba con retraso, mientras que los billetes de algunas 
personas no eran claramente para la salida inmediata, y sin embargo podían 
conseguir un viaje temprano. 
 
-"Esto es muy extraño, ¿no?" Cheng Jin arrulló en voz baja mientras miraba los 
billetes en sus manos y preguntó con cierta preocupación: "¿Podrían haberse 
invalidado también nuestros billetes?" 
 
Cheng Xu dijo: "Ve y prueba". 
 
Consiguieron colarse, y las ventanillas, que originalmente eran máquinas 
inteligentes para comprobar los billetes, habían sido sustituidas por otras 
manuales desde hacía tiempo. Cheng Jin entregó su billete y preguntó 
amablemente: "¿Podría tomar mi billete, por favor?" 
 
La otra persona tomó el billete, lo escaneó hacia el instrumento y dijo: "Sí, suba". 
 
El cruce hacia la estación interior estaba abierto para él, y Cheng Jin estaba 
encantado y dijo rápidamente: "También están los de mi padre y mi hermano". 
 
Los otros dos billetes se entregaron juntos y, tras un rápido escrutinio, el hombre 
dijo: "Estos dos no servirán, esperen a un lado primero". 
 
Cheng Jin estaba ansioso y preguntó apresuradamente: "¿Por qué no? Los 
compramos juntos". 
 
El hombre le miró fijamente durante unos segundos, luego hizo un gesto con la 
mano y dijo: "Entren todos". 
 
Cheng Jin dio un suspiro de alivio y ayudó a su padre con el brazo, y los tres 
entraron juntos. El ruido de fuera se hizo más intenso, y sólo cuando hubo un 
poco de silencio en el interior, Cheng Jin dijo: "Qué suerte tenemos de poder 
irnos antes". 
 
Cheng Zheng emitió un suave "hmm", pero Cheng Xu intuyó que algo no iba 
bien, sus ojos barrieron a su alrededor y se posaron en las caras de un grupo de 
pasajeros que subían al tren no muy lejos, las sospechas brillaron en su mente, 
pero no pudo dar sentido a esa extraña sensación. 
 
La hora de salida que figuraba en sus billetes aún no había llegado, pero pudieron 
subir al tren antes de tiempo, y cuando subieron, Cheng Jin se dio cuenta de que 
los asientos estaban llenos. Les costó encontrar tres asientos uno al lado del otro, 
y a mitad de camino oyeron a varias personas quejarse o alegrarse. Cuando 
estuvieron sentados, Cheng Jin sacó agua caliente para que su padre tragara y 
repartiera, mientras decía: "Hoy es realmente extraño, no es un día festivo, ¿por 
qué hay tantos pasajeros?". 
 
Cheng Xu arrugó las cejas con una mirada seria. Cheng Zheng terminó su 
medicina y preguntó: "Xu, ¿has descubierto algo?" 
 
Cheng Xu dijo: "He venido hasta aquí y les he oído cotillear sobre que las rutas 
de algunas personas no deberían sentarse en los mismos trenes. Y, padre, 
¿conoces alguna cara conocida?" 
 
Cheng Zheng ya no trataba con transeúntes desde que se arruinó, y había 
mantenido deliberadamente la cabeza baja cuando se acercó por el camino, así 
que no se molestó en mirar a su alrededor para ver si había alguien conocido. Al 
oír la pregunta, se movió con menos naturalidad y dijo: "No me fijé". 
 
-"Me he dado cuenta". Las cejas de Cheng Xu se fruncieron cada vez más: "Las 
dos damas que están en diagonal son las dos esposas de la familia Qi, el hombre 
de mediana edad de allí es un miembro de la sección del Ministerio de Finanzas y 
el invitado del asiento diez de este vagón es el director del Ministerio de 
Educación...". Dijo siete u ocho nombres seguidos. Todos ellos se han enfrentado 
en el pasado. La familia Cheng solía ser extremadamente rica y la gente con la 
que iba y venía era rica o poderosa, y las personas con las que contaba eran 
básicamente todas personas poderosas o sus familiares. 
 
Ahora incluso Cheng Jin se dio cuenta de que algo iba mal: "¿Qué está pasando 
aquí? Aunque sea un planeta imperial, no hay funcionarios por todas partes..." La 
población del planeta imperial no es demasiado grande, y para mantener toda la 
galaxia, muchos departamentos no están establecidos en el planeta imperial, por 
lo que es normal decir que ocho de cada diez personas que te encuentras aquí son 
ricas, pero en cambio hay muy poca gente con poder. Y en este vagón, había 
muchos. 
 
Cheng Xu dijo: "Incluyéndote a ti, tu identidad es realmente inusual". Cheng Jin 
se congeló, "¿Yo?" 
-"Sí, antes de que se aprobara la petición de divorcio, el título que figuraba en su 
identidad seguía siendo "esposa del almirante". Cuanto más hablaba Cheng Xu, 
más 
serio se ponía. 
 
Cheng Jin dijo tontamente: "Es demasiado extraño, ¿no? ¿He caído, hemos caído 
en algún tipo de trampa? ¿Por qué no salimos del vagón?" 
 
-"Es demasiado tarde". Cheng Xu sacudió la cabeza lentamente, con los ojos 
mirando por la ventana: "El tren ya ha arrancado". 
 
El tren estaba arrancando, Cheng Jin vio el paisaje volando fuera de la ventana, 
su corazón se enfrió de repente, dijo con voz temblorosa, "¿Qué debemos hacer? 
Yo, yo... desearía que no hubiéramos llegado hasta aquí..." 
 
-"Lo mismo digo". Cheng Xu bajó la voz: "Quizá no te hayas dado cuenta de que 
cuando entramos en la estación desde fuera, no vimos salir a nadie". 
 
Cheng Zheng también entró en pánico: "¿Qué demonios está pasando aquí?" 
 
De hecho, no sólo Cheng Xu se dio cuenta de la anomalía, sino que también 
hubo otros, sobre todo cuando se supo que los destinos de las personas que les 
rodeaban no eran los mismos, mucha gente empezó a clamar, y el miembro de la 
sección del Ministerio de Finanzas llegó a gritar: "¡Conductor! ¡Treneros! ¡Hay 
un director general! ¿Hay algún fallo en su línea? Voy al Planeta Diecisiete, ¿a 
dónde te diriges exactamente ahora?" 
 
-"¡Voy a ir al planeta ocho!" 
 
-"¡Voy al planeta cincuenta y tres, que es la dirección opuesta a la tuya!" 
 
Cada vez más personas se levantaban y se negaban a sentarse tranquilamente en 
sus asientos y empezaban a moverse de un lado a otro. Mientras Cheng Jin 
observaba esta escena, le entró aún más pánico, pero afortunadamente tenía a su 
padre y a su hermano a su lado, por lo que no se sintió tan abrumado. En el punto 
álgido de la conmoción de la multitud, sonó una corriente del anuncio del tren, 
seguida de una voz masculina que decía: "Señores, por favor, tomen un momento 
para calmarse, por favor, tomen un momento para calmarse". 
 
El público guardó silencio durante unos segundos, pero el miembro de la sección 
de finanzas fue el primero en hablar: "¿Qué demonios está pasando? ¿Quién es 
usted? 
¿Intentaste deliberadamente agruparnos?" 
En cuanto dijo esto, los transeúntes entraron en pánico. La voz de la radio hizo 
una pausa y rápidamente se rió suavemente: "Así es, fuiste seleccionado a 
propósito para la lista. Por favor, tomen un momento, siéntense en sus asientos y 
descansen un rato, en dos horas llegaremos a nuestro destino". 
 
El oficial de sección exclamó: "¿Qué destino? ¿A dónde nos llevas? ¿Y quién 
demonios eres tú?" 
 
El otro hombre dijo: "Somos los hombres del sabio Señor Indira". 
 
El nombre de Indira ya no aportaba confianza y seguridad, sino que hacía estallar 
de nuevo a la multitud. Cheng Jin estaba un poco inseguro al principio, pero 
pronto pensó en lo que Lu Tao había dicho anoche. 
 
¡Indira era la que dirigía el experimento humano y había escapado! 
 
La cara del oficial de sección cambió y rápidamente adivinó la conexión: 
"¿Somos... sus rehenes?" 
 
La voz masculina de la radio se rió agradablemente: "Así es, parece que el señor 
Phillip tiene una mente muy inteligente. Así que ahora que saben en qué se 
meten, compórtense. Tengan la seguridad de que no tenemos intención de 
hacerles daño, sólo queremos cambiarlos por una cosa". 
-"¡Qué pena, en realidad nos han engañado!" 
 
-"Si lo hubiera sabido, no habría corrido al vagón, ¡habría bajado!" 
 
-"¡Cómo no van a hacernos daño, hasta se atreven a hacer experimentos con 
humanos!" 
-"¿Nos van a llevar también para experimentos humanos? ¿Con qué monstruos 
me fusionaré? ¿Podrían ser esos feos gusanos?" 
 
El público volvió a ser ruidoso y más que antes, entremezclado con los gritos de 
las tímidas damas. El oficial de sección Phillip gritó de repente: "¡Rápido! 
¡Detenga el tren para que no entre en el espacio plegado! Todavía tenemos una 
oportunidad de escapar". 
 
Gritó tan fuerte que los que estaban a su alrededor le oyeron e inmediatamente 
preguntaron: "¿Cómo lo detenemos?". 
Phillip ya se había arrancado la corbata que le hacía parecer increíblemente 
decente, mientras buscaba por la ventanilla del tren. Cheng Xu había entendido 
su intención y dijo: "¡Busca el martillo salvavidas y rompe las ventanas!" 
 
El tren que podía entrar en el espacio plegado estaba construido con precisión y, 
para evitar accidentes, contaba con un sistema de autorrescate propio, que debía 
detener el vehículo automáticamente, sin intervención manual, en cuanto 
detectara cualquier rotura en la carrocería. Las ventanas son extremadamente 
fuertes y a prueba de balas, pero también están equipadas con un martillo 
salvavidas para evitar accidentes especiales, y el pequeño martillo está hecho de 
un material especial que resulta ser la némesis de las ventanas. 
 
Y además de las graves leyes y las enormes cantidades de pago promulgadas para 
evitar que la gente rompa deliberadamente las ventanas, el martillo salvavidas 
estaba colocado en un lugar alto y requería la introducción manual de un código 
de diez dígitos colocado en el lateral para abrir la caja exterior. 
 
Philip se había adelantado para encontrar el lugar donde estaba colocado el 
martillo salvavidas y se subió a su asiento, abrió la caja de entrada de códigos e 
introdujo el código rápida y tranquilamente. La multitud dejó de clamar y le 
observó con ojos expectantes cuando estaba a punto de terminar de introducir el 
último dígito hasta que, con un suave golpe, todo su cuerpo se balanceó y su 
excelente traje se manchó de repente de sangre roja, mientras su rostro se 
congelaba y sus dedos se detenían en el espacio durante unos segundos antes de 
que todo su cuerpo cayera al suelo con un golpe sordo. 
 
Cayó al suelo de espaldas, mostrando sus aún apuestos rasgos, con la sangre 
brotando de su corazón, con los ojos bien abiertos, pero ya sin la mitad de vida 
en su interior. 
 
Se oyó un grito desgarrador de la multitud de espectadores.