Capítulo 29

Cuenta conjunta  
 
Cheng Jin dormía tan profundamente que ni siquiera se despertó cuando Lu Tao 
se puso el pijama. Estaba muy tranquilo cuando se durmió, incluso su respiración 
era muy suave, sus gruesas pestañas proyectaban una pequeña sombra, sus labios 
aún estaban rojos, parecía un niño muy bueno. 
 
No es en absoluto como alguien que amenazaría a un hombre para que se casara 
con él. 
 
La otra parte era humilde hasta el exceso, y siempre parecía estar en apuros, por 
lo que Lu Tao probablemente podría decir que había sido frío con él en el 
pasado. Hoy, cuando ha ido a casa de su abuela y ha pasado un día con la 
anciana, a la que ya no recordaba pero que sentía como muy querida, la otra parte 
no ha mencionado mucho el pasado, y él no ha preguntado por él. De hecho, ya 
había pensado en ese momento que si su abuela tenía que sacar el tema, la 
detendría. 
 
No podría decir por qué, Lu Tao no parecía estar ansioso por saber sobre el 
pasado. Sin embargo, ahora quería saberlo. 
¿Qué tipo de trato había sido el que le había asustado así? 
 
Lu Tao abrió su comunicador, encontró la página de contacto de Ferri y le envió 
un mensaje. No tardó en recibir un itinerario aproximado de su pasado. 
 
En su currículum, Lu Tao ya lo había revisado por sí mismo y conocía todas las 
batallas que le habían ascendido en el camino. Los humanos tenían dos grandes 
problemas de enemigos, uno era la raza de los insectos, de escaso poder de 
combate pero de gran número y que además engendraban enfermedades y 
epidemias, que vivían en un lugar llamado Planeta Selva, muy alejado del 
Planeta Imperial. Los dos grupos vivían en paz hasta que en el planeta de la selva 
tropical se produjo un incendio en la montaña, que redujo el espacio vital de los 
insectos, y éstos empezaron a luchar en otros planetas. Su primer ataque no atrajo 
la atención de los humanos y no fue hasta un mes después, cuando casi todos los 
humanos de ese planeta habían muerto por la epidemia, que los humanos 
comenzaron a tomar medidas defensivas. 
 
Los insectos que se habían alimentado de sangre y carne humana estaban 
evolucionando, y en las últimas décadas algunos habían evolucionado hasta 
convertirse en rostros y extremidades humanas, lo que resultaba extremadamente 
aterrador. Pero como los humanos tienen una tecnología avanzada, de momento 
siguen en estado de aplastamiento. Otro enemigo, por otra parte, son los 
licántropos. 
 
Los licántropos viven en una galaxia no muy lejana de donde viven los humanos, 
y durante mucho tiempo las dos razas vivieron en el mismo planeta. Los 
licántropos veían a los humanos como "comida" y solían matarlos brutalmente 
hasta que los humanos inventaron máquinas voladoras y los trasladaron a todos 
fuera del planeta original. Pero luego los hombres lobo evolucionaron 
intelectualmente, y una vez capturaron una nave espacial humana y comenzaron 
una segunda masacre de humanos. Aquella masacre fue tan espantosa que 
muchos humanos murieron y los licántropos no se beneficiaron, y como 
resultado hubo un profundo odio entre las dos razas. Los licántropos habían 
robado un conjunto de muestras genéticas humanas, investigado una droga para 
asimilar las mentes humanas, y cuando volvieron a atacar, ya sabían que debían 
plantar sus "peones" de antemano. 
 
Fue en la batalla con los licántropos donde Lu Tao desempeñó un papel decisivo 
en su primer ascenso. Cuando se dio cuenta de que uno de los oficiales había sido 
asimilado por los hombres lobo y había desertado, lo mató en el acto, cambiando 
las tornas de la batalla y salvando la vida de miles de soldados, ascendiendo así a 
Mayor. Desde entonces ha podido demostrar sus excepcionales habilidades y ha 
conseguido 34 hazañas mayores y menores, lo que le ha llevado a ser almirante a 
los 27 años. Hasta la fecha, es también el almirante más joven del planeta. Y los 
medios de comunicación siguen prediciendo que también será el general más 
joven en el futuro. 
 
Tras más de cien años de investigación, los humanos han forjado por fin un muro 
de protección en el exterior del planeta que puede impedir eficazmente la 
invasión de los insectos y los hombres lobo. Los soldados que regresan de las 
patrullas en las estrellas también son objeto de una inspección minuciosa, y la 
razón por la que el buque de guerra de Lu Tao sufrió un accidente la última vez 
fue por una vulnerabilidad y la posibilidad de que pudiera ser obra del hombre. 
 
Estos asuntos sólo se esbozaron un poco debido a la pérdida de memoria de Lu 
Tao, y dijo: "El departamento militar está investigando de cerca y ya ha cerrado 
el objetivo, así que creo que el espía será capturado pronto." 
 
Lu Tao no tenía nada que objetar a esto, ya podía averiguar por la información 
que ya había buscado que los futuros enemigos de la humanidad ya no serían los 
insectos o los hombres lobo, sino los propios humanos. 
La desigualdad entre los ricos y los pobres de cada planeta, los diferentes 
entornos y el hecho de que los altos cargos de los planetas imperiales siguieran 
aumentando esta desigualdad, debían constituir un peligro oculto considerable en 
el futuro. 
 
El itinerario que Ferri que había confeccionado era detallado, con todo anotado 
desde que empezó a ir a la guerra hasta el momento de su última pérdida de 
memoria. Y, presumiblemente, conociendo a su superior, había enumerado su 
regreso al planeta imperial por separado. 
 
En siete años, había regresado menos de veinte veces en total, y lo más que había 
permanecido era menos de un mes, y de esos veinte días, incluso había pasado 
veinte días entrenando para un torneo en el cuartel militar, con sólo siete cortos 
días de descanso personal. 
 
Cinco meses y tres días. 
 
¿Cuánto tiempo concreto le quedaría a su joven esposa? 
 
Mirando esta figura, el propio Lu Tao sintió frío, y entonces le vino un 
pensamiento. 
 
¿Cuánto se gusta Cheng Jin a sí mismo? ¿Ni siquiera había solicitado el divorcio 
así? 
 
¿Y qué es exactamente lo que tenía pensado para él antes? 
 
Sólo sabía que si sus personalidades antes y después de la amnesia no se 
hubieran invertido por completo, nunca habría mantenido una relación con 
alguien si realmente no lo soportaba. 
 
Por no hablar del hecho de que Cheng Jin claramente parecía y se ajustaba a su 
gusto. 
 
La mente del Almirante estaba extraña, pensando en el Lu Tao antes de su 
pérdida de memoria, y su mente se quedó en blanco, sólo sintiendo que era un 
extraño. Sus ojos miraron de un lado a otro de los datos y finalmente se posaron 
en un determinado nódulo. 
 
El 22 de octubre de 887, la esposa del almirante, Cheng JIn, solicitó acompañar 
al ejército, y la alta dirección lo aprobó y envió un avión especial a la oficina de 
operaciones del almirante Lu Tao. 38 horas más tarde, el avión especial 
transportó a Cheng Jin de vuelta. 
 
Rápidamente comparó el detallado itinerario enviado por Ferri y comprobó que 
en ese 
momento estaban despejando la última oleada de licántropos. En ese momento, 
los licántropos se habían infiltrado en la población, llevaban medio mes cribando 
y filtrando, y habían vuelto a poner en cuarentena a toda la población para 
identificar a los espías, y había llegado el momento de desarmarlos. Pero Lu Tao 
había preguntado por su forma de actuar anterior, y con su cautela, debería haber 
ampliado el tiempo. Porque pensó que medio mes no era suficiente para eliminar 
el peligro por completo. 
 
Entonces, ¿es posible que lo hayan enviado de vuelta inmediatamente en ese 
momento porque estaba preocupado por la seguridad de su joven esposa? 
 
Como no había memoria, ni siquiera él mismo, no tenía forma de confirmar las 
conjeturas que había hecho sobre lo que había hecho en el pasado. 
 
Ahora, de repente, tenía alguna esperanza de no recuperar la memoria. 
 
Lu Tao no podía entender qué tipo de sentimientos tenía su yo del pasado hacia 
Cheng Jin. 
 
Si era un verdadero asco, entonces ¿cuáles eran sus sentimientos actuales? 
 
Cuando Cheng Jin se despertó, no recordaba nada de la locura de la noche 
anterior, y cuando su marido lo avergonzaba sólo se sonrojaba y decía en voz 
baja: "Ni siquiera lo recuerdo, me habrás engañado..." 
 
Lu Tao se pellizcó las mejillas y dijo deliberadamente: "Realmente lamento no 
haber usado la pantalla de luz para capturar todo esto ayer, ¡verás cómo sigues 
confiando!". 
 
Cheng Jin le miró tímidamente y dijo con nerviosismo: "Entonces la próxima 
vez, lo filmaremos..." 
 
El almirante levantó las cejas: "¿Así que quieres verlo tú mismo?". También 
ahuecó la barbilla y dijo con seriedad: "Sinceramente, ¿realmente no te 
acuerdas?". 
 
Cheng Jin negó con la cabeza: "Realmente no lo recuerdo". 
 
La expresión de su rostro era inconfundible, por lo que Lu Tao se molestó un 
poco y presionó: "¿Dónde compraste ese tipo de cosas? Si otra persona lo usara 
contigo, ¿no te darías cuenta de que otra persona se está aprovechando de ti?" Se 
inclinó de nuevo hacia él, "¿Lo has usado antes?" 
Cheng Jin sacudió la cabeza con pánico: "No, yo, olvidé dónde lo compré, 
probablemente también fue un regalo del vendedor". 
 
-"¿De verdad no lo has usado antes?" 
 
Cheng Jin todavía negó con la cabeza y se sonrojó de nuevo, "Aunque lo usé, lo 
usé contigo, yo, nunca me besé con otro hombre... pero tú..." 
 
Cheng Jin frunció los labios, las tres últimas palabras fueron demasiado suaves, 
casi en su boca sin escupir, por lo que Lu Tao no escuchó. El marido seguía 
diciendo "no, está bien", pero Cheng Jin sólo pensaba en el montón de 
escándalos de Lu Tao y en su posible amante viviendo en algún planeta, y su 
corazón se agrió como una cuba de vinagre. 
 
A Lu Tao le gustaba especialmente pellizcarle las mejillas, y no pudo evitar 
besarle unas cuantas veces, y después de varios besos seguidos, finalmente se 
contuvo de dejarle marcas de dientes en ellas. De repente dijo: "Ai Xue me invitó 
a una fiesta, 
¿quieres venir?" 
 
Cheng Jin se congeló por un momento, y por alguna razón su corazón se 
estremeció al mirar el apuesto rostro que tenía cerca, obviamente había estado 
cerca por algún tiempo, pero ocasionalmente todavía le recordaba la frialdad que 
solía aflorar en este rostro hacia él. Cheng Jin dijo: "No voy a ir". 
 
Lu Tao frunció el ceño: "¿Te niegas sin preguntar siquiera qué tipo de fiesta es? 
¿Y tan poco dispuesto a viajar conmigo?" 
 
Cheng Jin lo pasó mal en su corazón pero trató de no mostrarlo en su cara, dijo: 
"Tu fiesta, debe ser algún tipo de atleta, no puedo hacerlo. No es que no quiera 
viajar contigo, es que, es que todavía tengo trabajo que terminar y estoy un poco 
presionado por el tiempo..." 
 
"En efecto, es una clase competitiva, me pidió que fuera al campo de tiro". El 
Almirante volvió a mostrarse un poco apenado: "No tienes que trabajar tanto, 
podemos abrir una cuenta conjunta, lo he comprobado y si vamos juntos y lo 
firmamos, nuestros bienes pueden ser compartidos". 
 
-"No, no". El corazón de Cheng Jin entró en pánico aún más, su cabeza tembló 
con fuerza, "No es necesario abrirlo, todavía puedo mantenerme por ahora, ¿no 
estás ya cubriendo toda la casa ahora? Por parte de mi padre, no deberías tener 
que soportar la carga. Y no necesita la cuota de la operación, sólo el dinero para 
la medicina, mi 
hermano y yo ganamos suficiente dinero para pagarla". 
 
El hombre volvió a confirmar: "¿De verdad no lo necesitas?". 
 
-"¡No es necesario!" Cheng Jin dijo seriamente. 
 
Lu Tao no se sintió desconcertado por esto, de hecho, no había muchos socios en 
el planeta imperial que abrieran cuentas conjuntas, después de todo, se requería 
suficiente confianza y el permiso de ambas partes. No vio que Cheng Jin parecía 
blanda, pero su orgullo y su superación eran muy fuertes. 
 
No sabía que a Cheng Jin le costaba decir algo. 
 
En aquel entonces, su familia había utilizado tácticas turbias para obligar a Lu 
Tao a casarse, y para atar al hombre, el padre de Cheng Jin se opuso aún más al 
hecho de que fuera a abrir una cuenta conjunta. 
 
-"La única manera de que te escuche y te trate bien es hacer que dependa de 
nosotros. Si abres una cuenta conjunta con él, si transfiere todo tu dinero y luego 
se divorcia, ¿qué más puedes hacer para contenerlo?" 
 
Cuando Cheng Jin recibió el consejo de su padre, también le pareció que tenía 
sentido, así que no volvió a mencionarlo. 
 
Sin embargo, Lu Tao nunca había gastado nada de su dinero, ni codiciaba un solo 
centavo de la propiedad de la familia Cheng. Había trabajado duro por su cuenta, 
luchando con su vida por un futuro excelente, un futuro que no requería depender 
de nadie. 
 
Así que cuando la familia Cheng estaba en problemas, Cheng no tenía forma de 
pedirle ayuda. 
 
¿Cómo podía él, que una vez había especulado maliciosamente sobre la otra 
parte, tener el valor de pedirle ayuda?