Capítulo 89

-"Los datos son demasiado bajos para nuestra autoridad, así que no hay forma de 
comprobarlo oh, puedes contactar con tu marido y preguntar". El personal 
probablemente vio el título en su mensaje, y su tono era mejor, y su actitud 
llevaba una pizca de asombro. 
 
Después de todo, desde su punto de vista, el hecho de que Cheng Jin hubiera 
renunciado a su matrimonio con el Señor Almirante y en su lugar hubiera elegido 
a un pobre muchacho para casarse era algo realmente chocante. 
 
-"Eso es tan..." Cheng Jin todavía no se había recuperado de su sorpresa y sólo 
después de un rato preguntó: "Entonces, ¿ya no podemos pasar por las 
formalidades del matrimonio?" 
 
-"Así es, la bigamia también es un crimen oh". 
 
Ma Yuan estaba obviamente sorprendido también, mirando a Cheng Jin con 
incredulidad, y no pudo evitar susurrar: "¿Qué debo hacer...?" 
 
Los dos salieron lentamente del registro matrimonial, Ma Yuan estaba nervioso, 
pero Cheng Jin estaba tan alterado que sus pasos se tambaleaban un poco. Ma 
Yuan preguntó en un susurro: "Hermano Cheng, ¿qué está pasando? Yo, que..." 
 
-"Gracias". Cheng Jin consiguió a duras penas recomponerse y le dedicó una 
ligera sonrisa: "Gracias por acompañarme hasta aquí, siento mucho haberte 
hecho caminar por nada". 
 
Su cortesía hizo que Ma Yuan se sonrojara y dijera con la mano: "No es nada, no 
he hecho nada, ya que no es posible, yo, volveré y te devolveré el dinero..." 
 
-"No, no hay necesidad de reembolsarlo". Cheng Jin vio la forma en que Ma 
Yuan quería retroceder y dijo de nuevo: "Realmente no es necesario, después de 
todo, la razón está en mí". 
 
-"Pero no puedo pedirte el dinero a cambio de nada, mamá me regañará si se 
entera, volveré a buscarlo enseguida". Dijo que corría, pero sólo después de unos 
pasos fue detenido por Cheng Xu, que vigilaba el exterior, quien preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
 
Cheng Jin estaba a punto de explicar cuando de repente escuchó un ruido extraño 
de todos los que estaban cerca y sus oídos oyeron un estruendo lejano. Se 
congeló y 
miró inconscientemente hacia donde miraban los espectadores, para luego 
levantar la vista y darse cuenta de que algo se acercaba. 
 
Era raro que la luz del sol brillara en un planeta Geotérmico, y Cheng Jin tenía 
buena vista, así que podía ver claramente lo que se acercaba. 
 
Era una pequeña nave militar. 
 
Era un espectáculo poco frecuente en un planeta geotérmico, y Ma Yuan sólo lo 
había visto una o dos veces en su vida, así que cuando vio acercarse una fría 
aeronave sobre su cabeza, sus ojos se iluminaron, casi estallando de estrellas, y 
exclamó con la garganta: "¡Es una nave espacial!" 
 
Casi todo el mundo en las tiendas de los alrededores salió corriendo a mirar, y 
mientras Cheng Jin observaba la aeronave acercándose cada vez más, un sutil 
sentimiento surgió de repente en su corazón, y cuando vio el familiar logotipo 
estampado en la aeronave, ese sentimiento se hizo realidad, haciendo que todo su 
cuerpo temblara ligeramente. 
 
¿Cómo es posible? ¿Cómo es posible que la aeronave lleve impreso el logotipo 
del ejército dirigido por Lu Tao? 
 
¿Podría ser la persona que vino...? Si realmente era él... 
La respuesta a esta pregunta fue que Cheng Jin instintivamente quería evitarlo, 
pero no sé por qué, pero sus piernas eran tan pesadas como el plomo, y no podía 
moverse ni un poco, mientras que su corazón estaba "golpeando" y sus 
complicadas emociones se extendían con un poco de alegría. 
 
¿Cómo no iba a alegrarse de ver a alguien que creía que no vería en su vida, 
aunque ahora era posible? 
 
Pero, pero no tiene que ser él... 
 
La aeronave aterrizó lentamente en el claro central, haciendo ondular la nieve a 
su alrededor. Tras detenerse, la aeronave extendió una larga escalera y pronto 
apareció en ella una alta figura. 
Vestido con un uniforme militar recto con capa, era alto, guapo y deslumbrante. 
 
Era obvio que sólo había pasado un mes o algo así desde que se vieron, pero 
Cheng Jin sentía que había pasado tanto como un siglo. Todo su cuerpo temblaba 
por la llegada de Lu Tao, sus ojos, mejillas, labios, corazón e incluso sus 
extremidades, todo ello difícil de controlar. 
 
Mirando al apuesto hombre que se acercaba a grandes zancadas, Ma Yuan no 
pudo evitar susurrar: " Tan guapo... debe ser un general de alto rango, ¿no? El 
aura es muy fuerte". Y con envidia, dijo: "¿Cuándo podré ser yo también así?". 
Pero poco a poco sintió que algo iba mal, el otro lado parecía estar apuntando a 
su propio lado, lo que le hizo ponerse un poco nervioso, preocupado por si había 
cometido algún error, y estaba entrando en pánico cuando el rabo de sus ojos 
vislumbró la expresión de Cheng Jin, y un pensamiento audaz surgió, queriendo 
pedirle salir, pero al ver a la gente caminando cada vez más cerca, no se atrevió a 
pedirlo, e incluso retrocedió sigilosamente hacia un lado. 
 
Su corazón se aceleró, y cuando Lu Tao se situó a sólo dos metros de él, llegó a 
sospechar que su corazón se iba a detener. 
 
Cuando los cuatro ojos se encontraron, uno permaneció frío y duro, mientras que 
el otro no podía dejar de intentar ocultarse. 
 
Al ver que el hombre no tenía intención de hablar, Cheng Jin finalmente 
tartamudeó y abrió la boca: "Tú, ¿qué haces aquí?". 
 
Lu Tao le miró fijamente, sus finos labios se abrieron ligeramente, pero su voz 
era firme y fuerte: "Estoy aquí para recogerte y llevarte a tu hogar". 
 
-"De vuelta, a mi hogar..." Cheng Jin se quedó helado, nunca pensó que Lu Tao 
considerara aquel lugar como "su hogar", creía que era el único que pensaba así. 
En el pasado, se le habrían saltado las lágrimas de alegría, pero ahora había 
tantas preocupaciones y temores que no podía responder inmediatamente. Pasó 
un rato antes de que Cheng Jin reuniera el valor para decir: " Allá... no está 
realmente mi hogar". Apretó el puño, pero no había ninguna acusación en su 
tono, e incluso un toque de precaución, "El hecho de que yo viva solo... no 
cuenta como un hogar, así que no voy a volver...". 
 
Los ojos de Lu Tao parecieron fríos por un momento después de escuchar sus 
palabras, pero pronto volvieron a la normalidad, dijo: "Tu decisión no cuenta, 
todavía estamos en el período de renovación del matrimonio, tienes que volver 
conmigo." 
Cheng Jin estaba un poco perdido, siempre había sido así ante la contundencia de 
Lu Tao, antes habría transigido una y otra vez, ahora aunque quisiera endurecer 
su corazón, no sabía qué tipo de enfoque utilizar. Quiso dirigirse a su hermano 
mayor en busca de ayuda, pero cuando giró la cabeza, descubrió que se había 
marchado en algún momento, lo que le abrumó aún más. Lo que acababa de decir 
Lu Tao resonó en su mente, las palabras "renovación matrimonial" y "necesidad" 
se superpusieron y le llevaron a una conclusión: "¿Es porque la solicitud de 
divorcio no prosperó? Yo... volveré y lo haré contigo". Su mente estaba revuelta 
y aún se sentía incómodo: "Pero primero tengo que volver a hablar con mi padre 
y mi hermano". 
 
Lu Tao dijo: "Puedes llevarlos contigo". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza, sin atreverse a mirarlo, y se despidió de Ma Yuan, 
que estaba de pie, asombrado, no muy lejos, antes de volver a casa. Pero sólo 
unos pasos después, fue sujetada por la muñeca de Lu Tao, y el otro hombre dijo 
con fuerza: "¿Dónde vives? Te llevaré a casa". 
 
Cheng Jin quería decir "no", pero conociendo el carácter del hombre, rara vez 
podía retractarse de una decisión que había tomado, así que asintió con la cabeza. 
 
La nave no era muy grande y había dos personas sentadas dentro, pero Cheng Jin 
no conocía a ninguna de ellas. Saludó formalmente a los dos hombres y luego se 
dirigió a un asiento en la última fila, y cuando Lu Tao se sentó a su lado, tuvo 
otro momento de pánico. 
 
Antes de que la aeronave despegara, Lu Tao preguntó: "¿Dirección?" 
 
Cheng Jin dio la dirección donde se alojaba, y no pudo evitar suspirar un poco en 
su corazón cuando vio que el piloto que tenía delante introducía la dirección y 
mostraba que podría llegar en cinco minutos. 
 
Al fin y al cabo, cuando habían llegado, habían tardado casi una hora en moto de 
nieve en llegar. 
 
El cristal de la aeronave era transparente, y sólo después de que se elevara, 
Cheng Jin pudo ver la mayor parte del aspecto del lugar en el que había estado 
viviendo durante más de un mes. El lugar estaba casi cubierto de nieve y viento, 
y parecía 
blanco, las casas eran básicamente todas del color de los troncos, y el mundo sólo 
parecía monótono. Y sólo cuando se levantó se dio cuenta de que su ciudad 
estaba respaldada por un gigantesco pico de montaña, que también estaba 
cubierto de nieve y parecía casi como si fuera a fundirse con el cielo. Y no se 
había dado cuenta antes y el tiempo no había sido demasiado bueno. 
 
Sólo cuando la aeronave estaba a medio camino, Cheng Jin se acordó de 
preguntar: "¿Cómo es que ustedes... encontraron el camino hasta aquí?" Frunció 
los labios: "¿Tata te lo dijo?". 
 
-"¿Qué te parece?" Lu Tao miró hacia allí, con un tono igual de frío, y Cheng Jin 
pudo incluso escuchar un poco de interrogación en tono irritado. Un poco de 
culpa se extendió por el corazón de Cheng Jin y le explicó en voz baja: "Pensé en 
decírtelo en su momento, pero luego pensé... que era mejor romper con la 
limpieza y que tal vez no quisieras saber de mí... " 
 
-"Tu santurronería no ha cambiado en absoluto". 
 
El tono de golpe hizo que Cheng Jin se sintiera aún más culpable, y frunció el 
ceño y dijo: "Lo siento". No se atrevió a hacer más preguntas por miedo a tocar 
de nuevo la ira del hombre; ya no quería ver la forma en que Lu Tao se miraba a 
sí mismo, porque incluso el recuerdo era suficiente para marcarlo por completo. 
Pero cuando la aeronave estaba a punto de aterrizar, Lu Tao preguntó en su lugar: 
"Sólo ha pasado un mes más o menos, ¿y ya has encontrado un nuevo objetivo?". 
 
Ante su acusación, Cheng Jin se quedó algo desconcertado: "¿Qué nuevo 
objetivo?". 
 
Lu Tao lo miró, sin expresión, "El de hace un momento, ¿no es así? ¿Te estás 
preparando para casarte?" 
 
-"¿Cómo has podido...?" Cheng Jin pensó en el cartel de "Registro de 
matrimonios" que colgaba en el lugar donde estaba, así que se apresuró a cerrar 
la boca. 
 
-"¿Por qué?" 
 
La breve pregunta hizo que Cheng Jin se estresara enormemente, con más miedo 
a la otra parte, se pellizcó los dedos y empezó a pensar en cómo responder a la 
pregunta, y finalmente se armó de valor para decir: "Quiero empezar de nuevo, y 
él parece más inocente, así que podría ser más adecuado conmigo". No podía 
decir la verdadera razón, volver de nuevo sólo sería quedar atrapado en el 
torbellino de lo que había sido, Lu Tao no le amaba, y ya había experimentado 
bastante la vida matrimonial sin amor, en lugar de tener que enfrentarse a la 
indiferencia del otro, ¡simplemente no 
querría nada y estaría completamente limpio! 
 
-"¿Así que hay tanta prisa? Sólo han pasado cuarenta y dos días". El tono del 
hombre contenía un enfado que incluso Cheng Jin podía distinguir. 
 
Cheng Jin no entendía por qué estaba tan enfadado, pero sólo podía comprender 
que era el orgullo masculino, así que exprimió una sonrisa y dijo: "Sí, siempre he 
tenido prisa, cuando te perseguía y te estaba obligando a casarte, ¿no tenía yo 
también prisa?" Cuando terminó, finalmente se armó de valor para mirar a Lu 
Tao y se estremeció ante su gélida mirada, pero aún así logró decir: "Así que 
viniste a mí tal como quería, de lo contrario no habría podido casarme con él. Lu 
Tao, cuando volvamos, vamos a divorciarnos". 
 
El divorcio fue exitoso, y entonces no habría más relación en esta vida. 
 
Aunque su corazón seguiría doliendo y sangrando, el dolor largo era mejor que el 
dolor corto, y Cheng Jin había comprendido ahora esta verdad. 
 
El hombre que estaba a su lado tenía un aura poderosa, y ese rostro inexpresivo 
parecía no haber visto nunca una sonrisa. La forma en que miraba fijamente a 
Cheng Jin hizo que éste se preguntara si había tocado sus escamas, pero cuando 
pensó en ello, lo que acababa de decir debía ser lo que la otra parte quería oír, así 
que se sintió desconcertado. Después de un largo rato, Lu Tao dio instrucciones 
al piloto: "Termine de aterrizar y regrese directamente al Planeta Imperial". 
 
¿Era esto una señal de acuerdo para divorciarse de él? 
 
Aunque sabía que la otra parte siempre había tenido esos pensamientos, Cheng 
Jin no pudo contener los duros sentimientos de su corazón cuando realmente 
habían llegado juntos a este paso. Se mordió el labio y dijo en voz baja: "¿Tienes 
tanta prisa? ¿Tan ansioso que ni siquiera me da tiempo a decir algo a mi padre y 
a mi hermano?" 
 
-"Haré un seguimiento enviando a alguien para que les explique". Lu Tao dejó de 
mirarle y en su lugar miró al frente, diciendo de repente: "No tengo intención de 
divorciarme de ti, sólo he venido a recoger a mi compañero que se ha escapado 
sin permiso."