Capítulo 70

Conoce la existencia de la segunda personalidad  
 
La voz de Cheng Jin temblaba un poco y sus ojos estaban probablemente 
enrojecidos por el miedo, por lo que parecía agraviado, con una pizca de pánico 
que no podía ocultar. 
 
A Lu Tao se le hizo un nudo en la garganta, pero al final bajó la voz y respondió: 
"No". 
 
Cheng Jin se congeló, y pronto apareció un destello de alegría bajo sus ojos. Lu 
Tao vio la expresión de su cara y se contuvo para no fruncir el ceño mientras 
decía: "¿No quieres que me recupere tan rápido?". 
 
Antes de que Cheng Jin pudiera responder, el sargento An dijo: "Señor almirante, 
para evitar sospechas, le ruego que no hable ahora con la esposa del almirante, de 
lo contrario tengo derecho a solicitar que el señor Cheng sea llevado de nuevo a 
la Sala de Seguridad". 
 
Lu Tao frunció el ceño y Cheng Jin se apresuró a decir: "No hablaré, no iré a la 
Sala de Seguridad". Encogió el cuello y mantuvo la boca bien cerrada a pesar de 
su agresividad. Aunque no había estado prácticamente en ninguno de los dos 
lugares, el cuartel militar era el "territorio" de su marido, así que por supuesto se 
sentiría más cómodo yendo allí. 
 
Cuando llegó al cuartel militar, todavía no entendía lo que había revelado sobre 
sí mismo. Sabía que le iban a preguntar por la "quimera", el asesino, la persona 
que le había amenazado, pero por alguna razón, cuando pensó en la voz infantil 
de la otra parte y en la cara saltarina y suave que le tocó, Cheng no pudo No 
podía pensar que la otra parte fuera mala. 
 
Cuando vio que había casi diez personas sentadas dentro y que tenía que 
enfrentarse a un montón de equipos, casi se asustó hasta las lágrimas y buscó 
inconscientemente a Lu Tao. Lu Tao, que evidentemente le había estado 
observando, se encontró con su mirada y dijo: "No tengas miedo". 
 
Temblando, tomó asiento, la fila donde se había acomodado estaba vacía, pero el 
lado opuesto estaba lleno de funcionarios de alto rango, lo que le hizo sentir aún 
más aprensión. Moss también notó su nerviosismo y sonrió levemente: "No te 
preocupes, Cheng, es sólo para hacer unas preguntas, sólo di la verdad". 
 
Sin embargo, cuando el interrogador se expresó, su tono era incomparablemente 
serio mientras miraba fijamente a Cheng Jin y preguntaba: "Señor Cheng, ¿ha 
visto a alguna persona sospechosa en el hospital militar?" 
 
Cheng Jin negó con la cabeza: "No, no lo he visto". 
 
La expresión de la otra parte se volvió más seria: "Señor Cheng, tengo pruebas 
de que está mintiendo, y el asunto es tan importante que si miente o nos oculta 
algo, puede ser condenado a prisión". 
 
Cheng estaba tan asustado que su cara se puso pálida y tartamudeó: "Yo... 
realmente no lo he visto, no estoy mintiendo". 
 
La otra parte dijo: "Entonces, explique por qué buscó la "quimera" hace 
cincuenta y ocho minutos. Según nuestra investigación, usted no tenía ningún 
interés previo en los temas médicos, y el argumento por su educación y 
experiencia sugiere que es posible que ni siquiera conociera el término antes de 
hoy." 
 
-"Ah..." Cheng Jin se congeló, "¿Por qué sabe lo que yo, busqué..." La otra parte 
dijo seriamente: "¡Por favor, explíquese!" 
Está claro que la otra parte no parecía vieja, pero portaba una majestuosidad 
militar y una frialdad que no se acercaba al corazón de la gente. Cheng Jin tenía 
mucho miedo de ver esa mirada en el rostro de alguien, así que su cuerpo volvió 
a temblar, y sus dedos estaban tan nerviosos que se agarraron al borde de la mesa 
mientras decía: "Sí vi, no, no vi, en el hospital militar, pero me topé con la 
"persona" sospechosa, como usted la llama, y no pude verla...". balbuceó todo lo 
que había sucedido en el hospital. 
 
El sargento Ann frunció el ceño: "¿Por qué no intentaste pedir ayuda entonces?". 
 
-"¿Me habría quedado sin vida entonces?" Cheng Jin simplemente no podía 
entender por qué preguntaba eso, después de todo, había explicado que estaba en 
un estado amenazado. 
 
El sargento An dijo: "Estabas en un hospital militar con los mejores médicos del 
mundo, y tu marido, el almirante Lu Tao de las fuerzas de élite, estaba a tu lado y 
habría garantizado tu seguridad, y si hubieras optado por pedir ayuda, ya 
habríamos 
atrapado al asesino." 
 
-"Sargento An, cuide sus palabras". Lu Tao finalmente no pudo evitar abrir la 
boca, miró al otro hombre con frialdad, "Mi pareja es sólo un hombre ordinario, 
su reacción fue todo en línea con las decisiones que un ciudadano común haría, 
no puedes pedirle que arriesgue su vida para completar una misión para ti." 
 
Al escuchar sus palabras, el sargento An apretó los dientes, claramente poco 
convencido, pero se mordió la lengua. 
 
Lu Tao dio una palmadita al soldado preguntón y dijo: "Mi pareja está demasiado 
nerviosa, solicité que yo hiciera la investigación". 
 
La otra parte estaba obviamente un poco indecisa, y Lu Tao dijo: "No es un 
prisionero, por favor no lo trates con la misma actitud que a un prisionero". 
 
Varios de los generales asintieron en silencio, y el hombre se levantó y dejó paso 
a Lu Tao. Lu Tao se sentó y se encontró con los ojos asustados de Cheng Jin, su 
voz lo más suave posible: "No tengas miedo, ¿qué pasó después de salir del 
hospital y entrar en el coche?" 
 
La persona que se sentaba enfrente era su conocido marido, Cheng Jin por fin 
tenía menos miedo y hablaba con más tranquilidad: "Se sentó a mi lado, pensé 
que me iba a matar, así que me asusté mucho. Pero no lo hizo. Hablamos durante 
unos minutos, y luego abrió la puerta del coche y se fue". 
 
Tras preguntar por la dirección exacta en la que se había marchado el otro 
hombre, Lu Tao volvió a preguntar: "¿De qué hablaron? ¿Puedes repetir cada 
palabra? Es mejor no equivocarse ni una sola palabra". 
 
Cheng Jin lo miró y trató de recordar, aunque no había sido hace tanto tiempo, 
pero todavía se sentía nervioso por la conmoción que acababa de recibir y ahora 
estaba siendo observado por tanta gente, así que tropezó en su repetición, "... Le 
pregunté si me mataría, y él, dijo 'Eso no sucederá'..." dijo aquí Cheng Jin, 
pensando en la conversación que siguió, realmente no era apropiado decirlo 
frente a tanta gente, así que cerró la boca. 
 
Lu Tao le miró y preguntó: "¿Es este el final de la conversación? ¿Hay algo más 
que decir después?" 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza: "Se acabó y se bajó". Por supuesto, le daba 
vergüenza decir que el otro hombre había dicho que se había visto teniendo sexo, 
¡eso sería 
simplemente demasiado humillante! 
 
Pero sus microexpresiones no pudieron ser ocultadas a los veteranos del 
interrogatorio, y el sargento An, que era el más incómodo, soltó: "¡Sr. Cheng, 
está mintiendo! Definitivamente estás ocultando algo". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par y su corazón vaciló mientras 
negaba inconscientemente con la cabeza: "No lo estoy, eso es todo..." 
 
Su actuación fue tan pobre que Lu Tao frunció ligeramente el ceño, el sargento 
An quiso hablar, pero Lu Tao le barrió y dijo: "¡Por favor, cállese, sargento An, 
esto es el departamento militar!" Volvió a mirar a Cheng Jin y suavizó un poco 
su tono: "Pequeño Jin, ¿realmente no hay nada más?". 
 
Cheng Jin miró a su marido y pensó en lo que "él" había dicho, y pudo pensar en 
las cosas vergonzosas que los dos habían hecho ese día, su cara se sonrojó 
ligeramente, se mordió los labios y su voz fue mucho más suave, "Todavía hay 
algunas palabras más, pero no debes decirlas a nadie..." 
 
Una vez dicho esto, el sargento An quiso volver a hablar, pero al menos se 
contuvo. Lu Tao miró a Cheng Jin y le preguntó: "¿Puedes decírmelo?". 
 
Era un momento en el que los dos estaban pasando por algo juntos, así que, por 
supuesto, Cheng Jin sintió que podía decírselo a él, y le dijo tímidamente: "Sí..., 
pero que no te oiga nadie más, y sin cámaras... sólo tendré que decírtelo a solas, 
marido. " 
 
El sargento An no pudo contenerse más y exclamó: "¡No! Sr. Cheng, tiene que 
decirlo delante de todos, ¡se trata de la vida del Ministro de Estado, y de la 
seguridad de toda la humanidad!" 
 
Cheng Jin no entendía cómo algo tan personal podía ser tan importante, sólo se 
sintió asustado cuando vio la mirada feroz de la otra parte, su cuerpo se encogió, 
y miró a su marido con resignación, "Realmente no puedo decírselo a nadie más, 
sólo puedo decírtelo a ti, marido..." 
 
La insinuación de que estaba pidiendo ayuda era demasiado obvia, y hubo cierta 
vacilación por parte del general jefe Moss cuando Lu Tao fue a ver a su superior 
inmediato. Tras algunas deliberaciones, Cheng Jin fue conducido por Lu Tao a 
otro pequeño salón. 
Cuando vio que no había nadie dentro ni cámaras, Cheng Jin finalmente respiró 
con alivio y se lanzó inconscientemente a los brazos de su marido. Cuando se 
abrazó al cálido cuerpo de la otra parte, su mente temblorosa se calmó un poco, 
pero aún se sentía agobiado "Yo no he hecho nada malo, ¿por qué son tan 
agresivos..." 
 
-"El asunto es importante". Lu Tao le acarició suavemente la espalda: "¿Puedes 
decírmelo ahora?" 
 
Cheng Jin asintió suavemente, antes de que pudiera hablar, un rubor ya había 
subido a sus mejillas, levantó la cabeza avergonzado para mirar a su marido y 
volvió a bajar la cabeza tímidamente antes de decir: " 'Él' dijo que me había 
visto". 
 
Cuando Lu Tao escuchó esto, su voz se volvió repentinamente mucho más seria: 
"¿Cuándo? ¿En qué lugar?" 
 
-"Supuestamente el día que fuimos de viaje turístico a Planeta Sol, creo que fue 
en el tren". 
 
La línea de los labios de Lu Tao se tensó imperceptiblemente por un momento, y 
rápidamente preguntó: "¿Por qué dices "supuestamente"?" 
 
-"Es casi seguro...", Cheng Jin se inclinó en sus brazos en una posición 
completamente dependiente, sus mejillas sonrojadas y sus ojos llorosos mientras 
lo miraba, "Dijo que observó la mitad de la tarde que estábamos haciendo, 
haciendo..." 
 
-"¿Haciendo qué?" 
 
La otra parte no tenía el tono coqueto habitual, sino que preguntaba muy 
seriamente, como si lo hubiera olvidado por completo. Cheng Jin entonces un 
poco de agravación, susurró: "Sexo ah, ese día lo hicimos durante mucho 
tiempo... Todo porque me engatusaste, y dijiste que nadie vería, y el otro lado de 
alguna manera vio..." 
 
Al escuchar esta inesperada respuesta, el Almirante se puso rígido, las pupilas se 
contrajeron ligeramente, unos fuertes celos y una acidez inundaron su corazón, 
haciéndole casi perder la cabeza, pero finalmente se contuvo y dijo: "¿Hay más?" 
 
-"No hay nada más, dijo que se bajaría cuando llegara". Cheng Jin le rodeó la 
cintura con los brazos y se la frotó, "Este tipo de cosas, definitivamente me da 
vergüenza decirlo delante de tanta gente, de lo contrario, ¿no sería conocido por 
los demás la...?" 
 
Lu Tao le miró fijamente, toda la línea de su rostro era transparentemente estoica, 
y 
sólo después de unos segundos dijo: "Ahora se han enterado". 
 
El interrogatorio terminó, y Cheng Jin se quedó solo en una pequeña sala de 
reuniones, con un miembro del personal muy amable que traía leche caliente y 
deliciosos bocadillos, pero Cheng Jin ni siquiera se molestó en tocarlos, todo su 
cuerpo seguía en un estado de extrema vergüenza. 
 
Su conversación había sido escuchada. ¡Había un micrófo en ese salón, o en el 
cuerpo de Lu Tao! 
 
Cheng Jin no tenía ningún sentimiento de molestia por haber sido engañado, sino 
sólo una vergüenza infinita. La idea de que se hiciera público algo tan lascivo 
que había hecho era como una ejecución pública. 
 
¡No debería venir nunca más al cuartel militar! 
 
Cheng Jin se cubrió la cara y esperó a oír pasos antes de atreverse a levantar la 
vista. Esperaba ver a su marido Lu Tao, pero en cambio no esperaba ver a un 
musgo de rostro amable. 
 
Cuando Cheng Jin lo vio, su cara se puso aún más roja y se levantó tímidamente 
para saludarlo: "Señor Moss, hola, hola". 
 
Moos sonrió y agitó la mano: "Siéntate, no te pongas nervioso y no te sientas 
avergonzado, tú y Lu Tao son pareja legal, lo que quieras hacer es legítimo". 
 
Cheng Jin era tan tímida que no se atrevía a mirarle. 
 
-"De hecho, tengo que agradecerte tu colaboración esta vez, el gesto de hace un 
momento te debe haber asustado, ¿no?" 
 
Cheng Jin apenas pudo negarlo y asintió suavemente, susurrando: "Ellos... eran 
tan violentos". 
 
-"En realidad, es comprensible, después de todo, si el Ministro del Interior está 
en peligro, toda la Oficina de Seguridad tendrá una responsabilidad no menor, 
por eso tienen tanta prisa". El tono de Moss era suave: "Y en el departamento 
militar estamos ansiosos por encontrar esa quimera para poder eliminar un 
poderoso peligro oculto para la humanidad". 
 
-"¿Un poderoso peligro oculto?" Cheng Jin estaba un poco desconcertado y dijo 
ingenuamente: "Pero creo que la otra parte... parece, no parece una persona muy 
mala..." 
 
-"Eso no tiene que ser tu ilusión". En realidad, Moss no refutó sus palabras y 
continuó: " 'Quimera' esta investigación se experimentó hace más de cien años, 
pero todos los datos experimentales de entonces fueron un fracaso. Esta vez en el 
asesino, si no fuera por ti, nuestra dirección no habría adivinado hacia la 
"quimera", también fue un descuido por nuestra parte, después de todo, había una 
"quimera" justo a nuestro lado." 
 
Cheng Jin estaba aún más desconcertado: "¿Hay uno a nuestro lado...?" 
 
-"Así es, tu marido, Lu Tao." Moss dijo: "En principio, esto es un secreto militar 
y no tienes derecho a saberlo aunque seas la pareja de Lu Tao, pero dada la 
contribución que acabas de hacer con la pista que has proporcionado, por lo que 
personalmente consideré necesario decirte la verdad, y después de discutirlo, los 
demás estuvieron de acuerdo." 
 
Cheng Jin ni siquiera pudo escuchar esas palabras después de él, toda su atención 
estaba en el frente: "¿Dijiste que mi marido era una "quimera" ?" Pensó que era 
absurdo, ¿cómo podía ser posible? 
 
Moss se apresuró a decir: "Fue mi redacción descuidada, él era temporalmente 
una 'quimera' después de los efectos de la toxina de los insectos, inspirando así 
una segunda personalidad. Su anterior cambio drástico de temperamento se debió 
a su segunda personalidad, pero los efectos de esta toxina están disminuyendo y 
Lu Tao ha vuelto temporalmente a su personalidad principal. Según la sentencia, 
la fecha en que su segunda personalidad desaparecerá por completo debería 
acercarse pronto". 
 
-"¿La segunda personalidad de...?" Estas pocas palabras explotaron en la mente 
de Cheng Jin, como si hubieran sonado numerosas alarmas punzantes, haciendo 
que todo su cuerpo se congelara.