Capítulo 21

Perla nocturna  
 
Sirviente es un término muy bajo en el Imperio, un término de afecto, no una 
profesión. De hecho, hay leyes estrictas que regulan las profesiones del trabajo 
en el Imperio, y los tipos de trabajo protegidos por la ley están claramente 
definidos, mientras que en el sector de los servicios hay cuidadores, ayudantes, 
cocineros, jardineros, etc, etc, pero no "sirvientes". La palabra "sirviente" tiene 
una connotación insultante, y se suele utilizar sólo cuando se necesita ayuda, y 
estos acuerdos personales no están estrictamente regulados por la ley, pero hay 
un acuerdo sobre el tiempo, que no puede exceder de tres días. 
 
Cuando Cheng Jin escuchó sus condiciones, todo su cuerpo se congeló, y tardó 
un rato en perder la voz: "¿Sirviente?". 
 
Lian Mog sonrió agradablemente: "¡Así es, un sirviente!" Levantó una ceja: "¿No 
quieres? No pasa nada si no quieres, así que vuelve a pensar en otra manera de 
ver si puedes comprar una cuenta de cristal azul en algún sitio. Pero tengo que 
recordarle que cien mil de saldo no son suficientes, hoy en día, este objeto, que 
se puede tasar pero no comercializar, está básicamente en colecciones privadas, 
excepto yo que estoy dispuesto a desprenderme de él, otros no están 
necesariamente dispuestos a interesarse por usted." 
 
Aunque su hermano mayor le había prometido regalarle uno mañana, no tenía 
dinero ni poder, así que ¿de dónde iba a sacarlo? Desde que era un niño, su 
hermano mayor nunca se había negado a sus peticiones, así que esta vez debió de 
aceptar porque no podía negarse, pero entre líneas no sabía qué precio tendría 
que pagar. 
 
Fue sólo un día, sólo un día de hacer el ridículo delante de gente que conocía o 
no conocía, así que ¿qué importaba? 
 
Pensando en esto, la mirada de Cheng Jin se volvió firme mientras decía: "¡Te lo 
prometo!" Miró a Lian Mog: "Prometo ser tu sirviente por un día y servirte en el 
Banquete del Azahar. ¿Me darás las cuentas ahora?" 
 
El propio Lian Mog se sorprendió un poco al ver su rectitud. Originalmente había 
querido burlarse de este joven maestro, después de todo, la impresión de haber 
sido intimidado por él era demasiado profunda y le había hecho sentirse irritado, 
por lo que quería descargar su ira, pero no había esperado que realmente aceptara 
hacerlo. Se frotó la barbilla y dijo: "¿No se rumorea que tu pareja es de alto 
estatus? ¿Qué? 
¿Es un rumor? ¿O es que el propio Joven Maestro Cheng dejó caer que nadie se 
atrevía a casarse contigo?" 
Solía odiar declarar al mundo que Lu Tao era su marido, pero después de conocer 
el disgusto de Lu Tao, trató de reprimir tales pensamientos, hasta el punto de que 
sólo unas pocas personas sabían de su relación, a menos que comprobaran sus 
documentos para averiguar su estado civil. Pero se trata de un asunto personal, y 
sólo el personal especializado tiene derecho a indagar. 
 
Al no decir nada, Lian Mog lo tomó como su aceptación, y arrojó burlonamente 
la cuenta, diciendo: "Muy bien, debes recordar la fecha del Banquete de Azahar, 
ven a mi casa entonces, te prepararé ropa especial". 
 
Cheng Jin cogió la cuenta con pánico y dio las gracias antes de salir 
lamentablemente del lugar. 
 
Cuando llegó al coche, la vergüenza que acababa de sentir se había disipado y se 
puso alegre, marcando casi inmediatamente el comunicador de su hermano 
mayor. Esta vez, el comunicador tardó casi un minuto en ser contestado, con una 
suave sonrisa en el rostro de Cheng Xu y una voz amable: "Pequeño, ¿qué pasa?" 
 
Cheng Jin levantó inmediatamente la mano y mostró la pequeña cuenta en la 
punta de sus dedos: "Yo, la encontré, hermano, no necesitas preguntar a nadie 
más". 
 
Cheng Xu se quedó mirando la cuenta durante un momento antes de preguntar: 
"¿Por qué la has encontrado de repente?" 
 
-"Sabes que siempre he sido descuidado, había una esquina que no busqué, sólo 
fui a buscarla de nuevo y cayó allí, así que la encontré". Cheng Jin mintió sin 
cambiar su rostro, la expresión de su cara era ágil, pero también había un matiz 
de tirantez en la agilidad. Le preocupaba que su hermano mayor viera el fallo y 
se preparaba para añadir más con según qué palabras, pero quién iba a saber que 
Cheng Xu en realidad no lo veía. "Es bueno que lo hayas encontrado". 
 
Cheng Jin dejó escapar un suave suspiro de alivio en su corazón y, tras guardar 
las cuentas, volvió a preguntar: "Hermano, ¿todavía vas a venir mañana 
entonces? Hace mucho tiempo que no te veo, ¿podrías venir a verme? O, o puedo 
ir a verte también". Tras el incidente con la familia Cheng, los dos hermanos se 
veían con menos frecuencia, después de todo, no tenían recursos económicos y 
su tiempo no era tan libre. 
Hubo una pausa por parte de Cheng Xu antes de decir: "Iré a verte, iré mañana 
por la mañana". 
 
-"Sí, sí, ¡esperaré a que vengas!" 
 
Al ver su alegre sonrisa, Cheng Xu no pudo evitar sonreír también con dulzura y 
preguntó: "¿Quieres comer algo? Puedo comprártelo". 
 
Cheng Jin solía pedirle todo a su hermano mayor, y pasaba más tiempo 
mimándolo que a su madre y a su padre. Antes de que apareciera Lu Tao, su 
hermano mayor no era más que la persona más importante del mundo para él, y 
la más cercana. Pero ahora entiende las cosas y sabe que no es fácil que su 
hermano mayor gane dinero, así que se apresuró a negar con la cabeza: "No, no, 
yo tengo todo, no necesito que lo compres. Está bien que vengas". 
 
Cheng Xu miró a un hermano tan comprensivo, pero en su lugar suspiró 
suavemente y dijo en voz baja: "Lo siento, tu hermano es un inútil". 
 
-"¡No, no lo es!" El corazón de Cheng Jin se hundió, resistió las ganas de llorar y 
dijo con fuerza: "¡Mi hermano es el mejor hermano de todo el mundo! ¡Es lo 
mejor de lo mejor! Es invenciblemente bueno". 
 
Cheng Xu perdió la sonrisa, que era un poco adorable, y de repente volvió a 
preguntar,"He oído que Lu Tao ha perdido la memoria, ¿Cómo es que... te trata 
ahora?" 
 
-"Bastante bien, tan bien que es un poco incómodo". El tono de Cheng Jin bajó 
un poco: "Tampoco es real". 
 
En realidad, los hermanos rara vez hablan de Lu Tao, la percepción de Cheng Xu 
sobre Lu Tao no es buena, porque siente que este cuñado no es bueno para su 
hermano. Pero los dos se habían reunido básicamente unas cuantas veces, y había 
poca comunicación. Cheng Xu dijo: "Te aconsejé hace tiempo y no me 
escuchaste". 
 
-"Perdí mi alma en ese momento". Cheng Jin sonrió para sí mismo: "Si lo 
pierdes, no podrás recuperarlo. Me gustaría ser como mi hermano, poder 
permitirme el lujo de dejarlo ir, has tenido tantas novias y aun así has acabado 
rompiendo a lo grande". No quería hablar de sí mismo, así que lo aprovechó para 
cambiar de tema: "Hablando de eso, hermano, ¿estás seguro de que no quieres 
casarte? En realidad, sería bueno tener un sobrinito si se casara". Volvió a 
sentirse un poco abatido al decir esto, dada la condición de su hermano en un 
tiempo, naturalmente habría mucha gente que quisiera casarse con él, pero ahora, 
no debería haber ninguna mujer del planeta 
imperial que quisiera casarse con él. 
 
Se dio cuenta de que la cara de su hermano parecía un poco diferente al escuchar 
sus palabras, así que se arrepintió en secreto de su desliz y dijo: "Sólo lo decía, 
hermano, no te lo tomes a pecho. Quizá tu destino llegue más tarde, yo cortaré 
primero". 
 
Cheng Xu mostró una sonrisa y dijo: "Bien". 
 
Cheng Jin estaba tan nervioso que ni siquiera se dio cuenta de que los ojos de su 
hermano se desviaron un poco en los últimos segundos de la comunicación, y 
cortó la señal. 
 
Todavía era de mañana cuando salió a entregar el vestido, pero ya era de tarde 
cuando volvió, y Lu Tao le había apurado dos veces en el medio. Fue difícil 
reparar el vestido, y Cheng Jin recogió los materiales para el nuevo pedido antes 
de marcharse a casa. 
 
Fue una experiencia novedosa ser llevada a casa a toda prisa por su marido, algo 
que Cheng Jin nunca había experimentado antes, y estaba tan feliz en el camino 
que sólo se sintió un poco nervioso cuando vio alhombre con la cara oscura. 
 
¿Por qué se siente un poco como si lo hubieran pillado en adulterio? 
 
El sol todavía estaba en el cielo, ¿no? No era demasiado tarde para volver, ya que 
aún no había anochecido. La hora que le daba su hermano mayor seguía siendo 
las 10 de la noche. 
 
La mirada de Lu Tao era fría como el hielo, pero había ira en ella, y era 
completamente diferente de la frialdad y el desprecio absolutos que solía sentir. 
Cheng Jin agarró tímidamente el gran montón de materiales y se acercó con 
cuidado a su marido, probando de nuevo con más cuidado: "Cariño, ¿tienes... 
hambre?" 
 
Lu Tao lo fulminó con la mirada, aún rechinando los dientes, mostrando su 
mórbida dentadura blanca: "¿Adónde fuiste?". 
 
Cheng JIn agitó el maletín que tenía en la mano, "Sólo... tomó otro pedido, el de 
antes, ese hermoso vestido de anoche, hubo un pequeño accidente, había un lugar 
que debía ser modificado, por eso volví un poco tarde". 
 
El Almirante no dudó en derribarlo: "¡Mientes!" 
Cheng Jin se sorprendió y casi inconscientemente preguntó: "¿Cómo lo sabes?" 
En cuanto lo dijo, se dio cuenta de que había quedado al descubierto, y se 
molestó tanto que quiso encontrar una grieta en el suelo. 
 
Lu Tao dijo: "A tus ojos les gusta vagar cuando mientes". 
 
Se apresuró a confesar: "En realidad, perdí una de las cuentas allí arriba, así que 
tardé en encontrarla". Al ver la expresión de desconfianza de Lu Tao, se apresuró 
a decir: "¡Es cierto! ¡Esta vez es verdad! Ya no miento, estoy limpio y tranquilo". 
 
Lu Tao dejó escapar un suave zumbido por la nariz, alargó la mano y recogió el 
maletín en sus brazos, llevándolo fácilmente al interior. Cheng Jin se apresuró a 
seguirle y le vio arrojar la maleta al "estudio" y dirigirse al dormitorio, por lo que 
se apresuró a seguirle, diciendo en voz baja: "No te enfades, no llegaré tarde. 
Cariño, 
¿tienes hambre? Te haré algo de comer, ¿vale? Eh, ¿por qué corres las cortinas?" 
Al ver la acción de su marido de correr las cortinas, Cheng Jin se sorprendió un 
poco y se sonrojó un poco. 
 
De hecho, había un dispositivo automático en el lado de la cortina, que podía 
cerrarse por control de voz, pero Lu Tao tuvo que tirar de él manualmente, y no 
sólo eso, también fue a apagar todas las luces. Al ver que la luz estaba bloqueada, 
la mente de Cheng Jin inevitablemente tuvo algunos pensamientos confusos, 
como el de anoche... 
 
¿No es posible? Obviamente, todavía era muy pronto. 
 
Todavía era un poco tímido en cuanto al sexo, pero su corazón seguía latiendo 
con fuerza, y justo cuando decidió ir al baño para limpiarse, Lu Tao ya estaba de 
pie frente a él. 
 
Sólo podía ver la vaga silueta del otro hombre en la oscuridad, pero Cheng Jin 
podía sentir sus ojos mirándole fijamente. Su mente estaba revuelta y pasó un 
rato hasta que finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Qué, qué pasa?" ¿Su 
marido quería que lo complaciera? 
 
Cheng Jin extendió la mano y estaba a punto de desabrochar los pantalones del 
otro hombre cuando una luz se encendió en la oscuridad. 
 
De la mano de Lu Tao emanaba una luz muy suave, cálida y con un ligero tinte 
azul. Cuando Cheng Jin miró hacia la fuente de luz, vio un planeta azul. 
 
El planeta no era grande, sólo del tamaño que podía sostener una mano, y estaba 
salpicado de estrellas, como un campo de luz estelar. Cheng Jin sólo le echó un 
vistazo y se dio cuenta de que le resultaba familiar. Se quedó helado y dijo sin 
aliento: "¿La perla de la noche?". 
 
La voz de Lu Tao sonó con un poco de descuido fingido: "Bueno, lo vi cuando 
fui a mi oficina hoy y sentí que sería algo que te gustaría, así que lo traje". 
 
Cheng Jin se congeló de nuevo al oír esto. 
 
Esta perla nocturna... era claramente la que le había encargado a su hermano que 
vendiera. 
 
¿Por qué estaba en la oficina de Lu Tao?