Capítulo 65

Deseo (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
La producción de afrodisíacos está permitida en el planeta imperial y puede 
venderse en todo el mundo siempre que pase el control de calidad y los permisos 
de producción. Este fármaco no tiene efectos secundarios, mejora la intimidad de 
la pareja e incluso es beneficioso para aumentar la natalidad, por lo que es 
promovido por el gobierno. Sin embargo, esta droga también produce diferentes 
efectos porque la constitución de cada persona es diferente, y hay algunas 
personas que no tienen ninguna reacción después de usarla, mientras que hay 
muy, muy pocas personas que producen una reacción mucho más fuerte de lo 
normal después de usarla. 
 
Cheng Xu era uno de ellos. 
 
De hecho, antes de tener sexo con Yan Qi, Cheng Xu siempre había sentido que 
era una persona muy ligera de deseo; después de todo, no había tenido mucho 
sexo en el pasado, aunque nunca faltaron chicas alrededor que quisieran ligar con 
él. Pero lo que se describía como placentero en boca de otras personas era para él 
algo ordinario. 
Aunque era necesario desahogarse de vez en cuando, después no se tenía la 
sensación de estar en el cielo. Por un momento llegó a preguntarse si se había 
equivocado de chica y había probado una "nueva mujer", pero los resultados no 
fueron diferentes. 
 
La gente decía que era un hombre limpio y que nunca salía con flores, pero en 
realidad eran las "flores" las que no le daban mucho placer. 
 
Pero después de hacer el amor con Yan Qi por segunda vez, fue como si su 
cuerpo se hubiera vuelto a desarrollar, y lo que era claramente un lugar 
inadecuado para el sexo, un lugar que sería doloroso al principio e incómodo 
para que un hombre entrara en él durante mucho tiempo, le había proporcionado 
la cima del placer sexual. No solían utilizar lubricantes afrodisíacos para el sexo, 
pero incluso con lubricantes normales ahora, Cheng Xu se sentía lo 
suficientemente cómodo. 
 
En cambio, el exceso de excitación le habría hecho sentirse avergonzado y 
asustado, porque no se parecía en nada a sí mismo. 
 
Pero ahora, el líquido originalmente frío se había derretido en su interior y se 
había empapado por todo su organismo, reaccionando con su cuerpo de la forma 
más violenta, haciendo que el rostro originalmente blanco de Cheng Xu se 
enrojeciera lentamente, e incluso sus ojos se nublaron con una niebla de agua. 
El familiar deseo le invadió como una ola, aún más intensa y espesa de lo que 
había experimentado antes, haciendo que el corazón de Cheng Xu entrara en 
cierto modo en pánico. Su cuerpo se calentaba rápidamente, y una fina capa de 
sudor se había impregnado en su piel al cabo de unos instantes. 
 
Yan Qi lo miraba fijamente, sus ojos eran como los de una bestia 
desesperadamente hambrienta, sus dedos empujaban profundamente dentro del 
interior de Cheng Xu, buscando deliberadamente sus puntos sensibles para 
frotarlos, y después de percibir la reacción de Cheng Xu, se rió con placer, "El 
hermano Xu está empezando a morderme." 
 
-"¡Cállate!" Cheng Xu le miró avergonzado. 
 
Pero Yan Qi no se enfadó por su voz despiadada y se acercó a lamerse los labios: 
"Es imposible que el Hermano Xu me deje de por vida cuando es tan cruel 
conmigo. Lo deseas tanto por dentro, ¿verdad? Dime el nombre que más me 
gusta escuchar y te lo daré". Parecía decidido a ganar, las raíces de sus dedos se 
frotaban sin prisa en el interior de Cheng Xu, y de vez en cuando frotaban 
deliberadamente su punto G. 
 
Su cuerpo ya no estaba bajo el control de Cheng Xu, y a medida que el hombre 
jugaba con él, su sexo se endurecía poco a poco, erigiéndose lentamente en uno 
recto, y su agujero reaccionaba aún con más fuerza, Cheng Xu incluso oía el 
sonido del agua sonando en su interior, y las paredes de sus intestinos se 
contraían, pareciendo que estaban ansiosos por tragar algo. 
 
La cara de Cheng Xu estaba roja y azul, su fuerza de voluntad luchaba con el 
deseo, pero tan pronto como vio la cara del hombre, inevitablemente fue a pensar 
en el sexo anterior de los dos, el tipo de placer al ser clavado por el otro era 
simplemente... Cheng Xu se mordió los labios ferozmente antes de detenerse a sí 
mismo de seguir pensando en ello, y susurró: "¡No seas impaciente! " 
 
-"No tengo prisa". Yan Qi añadió un dedo y se lo metió, bajando de repente la 
cabeza y lamiendo su sexo erecto. 
 
Los ojos de Cheng Xu se abrieron de par en par y trató inconscientemente de 
esquivar, pero su cuerpo no podía moverse, y sus piernas levantadas le permitían 
ver claramente al otro hombre chupándosela. Un placer indescriptible emanaba 
de su sexo, y nunca había sabido que el placer podía ser tan intenso cuando 
jugaban con su 
trasero mientras le lamían la vara, y sin darse cuenta, un gemido brotó de su 
garganta y su orificio anal se contrajo con furia. 
 
-"Parece que el hermano Xu está cómodo". Los ojos de Yan Qi se iluminaron al 
ver su reacción y continuó chupándosela, abriendo incluso la boca para introducir 
en ella el sexo de Cheng Xu. 
 
Obviamente tenía poca experiencia, pero al ser un hombre, naturalmente sabía 
dónde sería más placentero para el otro, así que casi todos los lugares que hurgó 
y pinchó eran puntos sensibles, y como si fuera a propósito, incluso hizo ruidos 
fuertes entre lamer y tragar, lo que hizo que Cheng Xu se sonrojara y no pudiera 
evitar decir: "¡Tú, tú para!" 
 
Yan Qi levantó los ojos para mirarlo, sus apuestos rasgos ya eran llamativos, 
además la forma en que sostenía el órgano sexual en su boca, estaba aún más 
llena de un aura caliente, haciendo que Cheng Xu se sonrojara incluso al mirarlo. 
Frente a él, Yan Qi escupió deliberadamente el aparato sexual que tenía en la 
boca y sonrió: "¿Qué? 
¿Está incómodo el hermano Xu? ¿Mi técnica es mala?" 
 
Cheng Xu se esforzó por poner cara de circunstancias y dijo: "Claro que es 
pobre, no es tan bueno como lo que he experimentado antes". 
 
El rostro de Yan Qi se congeló y sus ojos se llenaron al instante de otra emoción 
horrible y peligrosa, toda la calma que acababa de fingir se disipó. Después de un 
rato, dijo con voz fría: "El hermano Xu sí que sabe cómo enfadarme". Retiró 
bruscamente los dedos: "Veré cuánto tiempo mantendrás la boca cerrada". Con 
eso, se bajó bruscamente de la cama. 
 
En cuanto sus dedos se retiraron, Cheng Xu se sintió aliviado y al mismo tiempo 
sintió que le invadía una gran sensación de vacío. Sabía que el tiempo para que 
esta droga hiciera efecto en él era de diez minutos después de su uso, y ahora ya 
casi había llegado, mientras que el calor en su cuerpo añadía otra capa, y ahora 
hasta la punta de su nariz estaba goteando de sudor, y su vara estaba sola, y ni 
siquiera podía masturbarse debido a su posición. 
 
Ya lo deseaba mucho. 
 
Probablemente Yan Qi fue al baño, Cheng Xu escuchó el sonido del agua que 
provenía del interior, y el pensamiento del otro hombre en la ducha le trajo otra 
imagen a su mente. 
 
La imagen de una carne de bronce que era tan fuerte que hacía que la gente se 
sintiera muy segura, con músculos suavemente definidos, abdominales bien 
definidos, atractivas líneas de sirena, y una gran mata de grueso vello púbico 
negro, en medio de la cual había una larga y gruesa hoja de carne que se 
levantaba y hacía sudar al mismo hombre, con un glande como unhongo gigante 
y un tallo tan grueso como el brazo de un niño, y debido a la ligera curvatura, 
cuando entraba en su interior, podía moler en los puntos sensibles con casi cada 
golpe si encontrabas el ángulo correcto, haciendo que Cheng Xu quisiera morir... 
 
El fluido viscoso comenzó a fluir desde la raja de su culo, y la respiración de 
Cheng Xu se volvió rápida y caótica, ya que sus miembros estaban restringidos, 
sólo podía intentar frotar sus nalgas contra la sábana de la cama, con la esperanza 
de disfrutar de un poco de placer, pero la limitada extensión del roce no podía 
aliviar el vacío de su cuerpo. 
 
El largo y grueso órgano sexual, el espeso vello púbico negro, las gotas de sudor 
que impregnaban su pecho de bronce... volvieron a aparecer en su mente, todos 
los detalles que había visto en el pasado, todos ellos tentándole con el deseo. 
Incluso pensó en la vez que lo hizo en la oficina, cuando era claramente horario 
de oficina, pero estaba de rodillas sobre el escritorio, mostrando sus blancas y 
saltarinas nalgas, abriendo las piernas y dejando que el hombre entrara por 
detrás. 
 
Era tan profundo, y tan lleno, tan hinchado, que sus intestinos sentían que iban a 
reventar por el pene del hombre, y sin embargo era extremadamente placentero, 
tan placentero que se le hizo agua la boca, y no respondió a un subordinado que 
llamaba a la puerta, todavía apretando el órgano sexual del hombre con frenesí. 
Incluso le devolvió el beso, sus ojos aturdidos se encontraron con los sonrientes, 
y creyó ver amor en ellos, y luego gritó un vago "Marido..." 
 
La puerta del cuarto de baño se abrió y el hombre desnudo salió, su cuerpo aún 
arrastraba las manchas de agua, su entrepierna aún rígida, grande y larga. Lo 
primero que hay que hacer es mirarle a la cara y decirle "marido", pero al final se 
contuvo. 
 
¡No! ¡No, no! 
 
Ya lo había perdido todo, incluso su dignidad, pero no debía perderse a sí mismo. 
Era un hombre normal, no era un juguete de Yan Qi. ¡Y nunca estaría dispuesto a 
ser el juguete de Yan Qi! 
 
Cerrando los ojos, Cheng Xu ya había mordido un círculo de marcas de dientes 
en sus labios, e incluso aparecieron marcas de sangre. Yan Qi frunció el ceño y 
contuvo su dolor mientras se acercaba, miró las marcas en la sábana de la cama y 
sonrió 
agradablemente, "No puedo creer que haya corrido tanta cantidad de líquido, el 
hermano Xu está prácticamente como incontinente. ¿Cómo es eso? ¿Ya has 
pensado cómo llamarme?" 
 
El olor de la testosterona lo golpeó, haciendo que Cheng Xu fuera casi incapaz de 
contenerse mientras su trasero se contraía viciosamente y escupía otro gran 
chorro de líquido acuoso. La forma en que no miró a Yan Qi enfureció de nuevo 
al hombre, Yan Qi lo miró fijamente y trató de usar su última pizca de paciencia, 
"Buen chico, hermano Xu, llámame, llámame y te lo daré, ¿no te gusta más 
comer mi gran salchicha de carne?" 
 
Cheng Xu seguía ignorándolo, e incluso cerró los ojos. Yan Qi estaba enfadado y 
furioso, las emociones que acababa de calmar se derrumbaron por completo, de 
repente pellizcó la barbilla de Cheng Xu y dijo con maldad: "¿Ahora crees que es 
mejor encontrar a un hombre al azar para que te folle que tener sexo conmigo? Al 
igual que al principio, prefieres elegir hacer una película y que el mundo la vea 
antes que rogarme, ¿no?" 
 
Cheng Xu se vio obligado a abrir los ojos, mirando la mirada de Yan Qi que 
estaba a punto de perder el control, la razón le decía que no debería estar 
provocando al otro hombre, pero por alguna razón, había un impulso 
incontrolable en su corazón, y dijo: "¡Sí!" 
 
Yan Qi estaba a punto de explotar de ira, su cara estaba a punto de matar, tan 
enfadado que los músculos de sus mejillas se tensaban. Después de un rato, sus 
dedos tocaron la entrada del trasero de Cheng Xu y su tono fue frío: "¿De verdad 
no quieres mi cosa aquí?". 
 
Cheng Xu dijo: "¡No!" Pero su cuerpo gritaba locamente por más, quería que el 
pene del hombre se restregara con fuerza contra sus calientes y picantes entrañas 
y lo llenara por completo. 
 
-"Bien". Yan Qi se rió con rabia mientras se levantaba bruscamente y caminaba 
en dirección a la caja fuerte, y cuando regresó, ya tenía en sus manos una caja 
que resultaba familiar a los ojos de Cheng Xu. 
 
Dentro de la caja había trescientas cuentas de cristal azul, que valían mucho 
dinero y eran el objeto favorito de su hermano menor. Después de ser derramado 
por Yan Qi la última vez, el pequeño robot doméstico lo había recogido todo y 
luego lo había colocado aquí con Yan Qi como garantía. 
 
El rostro de Cheng Xu se puso pálido y algo desconcertado: "¿Qué vas a hacer?". 
Yan Qi se inclinó y le susurró al oído: "Si no te gusta el palo de carne, prueba las 
cuentas favoritas de tu hermano de paja. ¿No has querido siempre devolvérselos? 
Será un poco más especial cuando se manche con el olor de tu cuerpo, ¿verdad?"