Capítulo 60

La primera vez (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
El planeta Imperial no es especialmente abierto en términos de sexualidad, pero 
tampoco es conservador. 
 
Cheng Xu también estaba incrédulo. 
 
La conmoción en su mirada era tan evidente que Yan Qi también pudo verla, y 
dijo irritado: "No soy un cualquiera como tú, ¿hay necesidad de hacer tanto 
escándalo? 
¡La única persona a la que he querido follar en mi puta vida eres tú!" 
 
Su voz era fuerte, pero el matiz de timidez que contenía fue escuchado por Cheng 
Xu. Para evitar la molestia del hombre, Cheng Xu bajó apresuradamente la 
cabeza y lamió su pene, dando un pequeño mordisco antes de preguntar: "¿Sólo 
lamerlo húmedo y ya está?" 
 
-"¡No hables mientras estás lamiendo!" Yan Qi rugió, su cuello ya estaba un 
poco rojo mientras seguía instando de nuevo: "¡Deprisa y a lamer!" 
 
Cheng Xu no se atrevió a mirarle y sólo pudo seguir lamiendo el falo que tenía 
delante. 
 
Era principios de verano en el Planeta Imperial, que era una isla con cuatro 
estaciones distintas, y la temperatura ya era alta a principios de verano, por lo 
que Yan Qi había desarrollado inevitablemente algo de sudor después de correr 
fuera durante medio día, y en este momento su pene llevaba un olor a sudor. No 
era demasiado fuerte, pero hizo que el corazón de Cheng Xu latiera más rápido. 
 
No se le daban bien este tipo de cosas y nunca había pedido a sus anteriores 
compañeros de cama que se lo hicieran, pero lo había experimentado muchas 
veces porque se había encontrado con chicas especialmente activas y entusiastas. 
Había olvidado cómo se lamían los demás, pero no hacía falta tener talento para 
este tipo de cosas, y al ser un hombre, sin duda sabía dónde estimular para que su 
pareja se sintiera más cómoda. 
 
La esfera estaba filmando la escena y pudo captar la lengua roja como la carne 
lamiendo la hoja color fucsia, el contacto manchando la parte superior del pene 
con el líquido acuoso en la superficie de la lengua, mostrando rastros ambiguos. 
Yan Qi estaba tan satisfecho como molesto, y no pudo evitar decir: "Tan bueno, 
¿se lo han 
hecho a alguien antes?". 
 
-"No." Cheng Xu contestó: "Alguien más me lo ha hecho". 
 
-"Maldito..." las cejas de Yan Qi se torcieron, su compostura anterior se había 
esfumado, no pudo reprimirla, empujó a Cheng Xu hacia la cama, lo despojó 
completamente de su bata, luego le dio una fuerte nalgada, " Trasero de puta...". 
¡Anímate, quiero follar contigo!" 
 
Con el sabor del pene del hombre aún en la boca, Cheng Xu apretó los dientes, 
sin saber por un momento si era más humillante ser azotado o que el hombre le 
diera órdenes, pero al final se acomodó en posición de rodillas, moviendo el culo 
y abriendo un poco más las piernas para dejar al descubierto su lugar más oculto. 
 
Fue bastante bueno, al menos no fue con un hombre extraño. 
 
A pesar de recibir más humillaciones, Cheng Xu realmente tenía algo de 
consuelo en su corazón, y estaba realmente contento de que fuera Yan Qi con 
quien estaba tratando ahora y no con un hombre extraño. 
 
La piel y la carne que se habían cultivado durante años de mimos no se habían 
vuelto ásperas, ni siquiera después de un año de agitación, y sólo estaban 
ligeramente más delgadas que antes. Pero todavía había mucha carne en sus 
nalgas, blanca como la nieve, y las marcas de los azotes que acababa de recibir 
aún permanecían en ella, enrojecidas, lo que la hacía aún más excitante. 
 
Yan Qi no pudo evitar las arcadas. 
 
De hecho, ni él mismo sabía con exactitud cuándo se había enamorado de aquel 
hombre quince años mayor que él. Desde que lo comprendió, recordaba lo feliz 
que se sentía cada vez que podía ver a Cheng Xu, y cuando asistían a fiestas 
juntos, no podía resistirse a querer acercarse a él y dejar que le hablara, aunque 
tuviera alguna pequeña rabieta para hacerlo, porque descubrió que siempre que 
se enfadaba, el hombre lo engatusaba con una voz muy suave, aparte de no 
agarrar las cosas o discutir con Cheng Jin, porque mientras Cheng Jin esté 
involucrado, el corazón de Cheng Xu debe estar inclinado hacia el otro lado, 
aunque haga un buen trabajo para mantener su cara de disgusto. 
 
Por ejemplo, hubo una ocasión en la que él y Cheng Jin se pelearon por 
algo desconocido y alertaron a ambos padres. Cuando ambas partes preguntaban 
por el motivo, la familia Yan no se tomaba para nada en serio un asunto tan 
trivial, y los hermanos mayores sólo se reían de él por ser un niño, pero Cheng 
Xu era diferente con Cheng Jin, era muy paciente y engatusaba a su hermano 
menor, lo sentaba en su regazo, le contaba chistes para hacerlo reír y lo 
alimentaba con deliciosos pasteles hasta que Cheng Jin volvía a ser feliz. 
 
En ese momento, Yan Qi estaba observando en secreto, envidioso y celoso en su 
corazón, queriendo saltar y empujar a Cheng Jin y acaparar su lugar. 
 
Hubo momentos en los que Cheng Xu fue amable con él, lo engatusó, le trajo 
cosas para comer y le hizo pequeños regalos cada vez que lo vio, pero Yan Qi no 
se conformó con eso porque se dio cuenta de que Cheng Xu no era diferente con 
él de lo que era con su quinto y sexto hermano. 
 
Quería ser el más especial y el que más le gustara a Cheng Xu. Pero ya era un 
hijo de la familia Yan y no podía ser el hermano menor de Cheng Xu, así que la 
única forma de superar a ese tonto de Cheng Jin era ser su pareja. 
 
Al pensar en todos los esfuerzos penosos y en la humillación y los celos que 
había experimentado a lo largo de los años, Yan Qi se sintió tan enfadado que no 
pudo evitar volver a abofetear con fuerza las nalgas de Cheng Xu y humillarlo de 
nuevo: "Abre un poco las piernas, ¿qué? ¿No es el hermano Xu muy 
experimentado en el sexo? Has estado con siete u ocho personas, ¿ni siquiera lo 
sabes?" 
 
Cheng Xu aspiró su aliento y pareció finalmente ceder, volviéndose para mirarlo 
con una mirada severa: "¡Yan Qi!" 
 
Yan Qi se rió burlonamente: "¿El hermano Xu está tratando de decirme que no 
vaya demasiado lejos?" Apoyó sus manos en los costados de Cheng Xu, una 
posición que le cubría casi por completo, mientras el pene caliente de su 
entrepierna rozaba eróticamente la abertura de Cheng Xu. Se rió por lo bajo: 
"Desgraciadamente, ahora puedo ir tan lejos como quiero contigo". Cuando 
terminó, agarró con fiereza los labios de Cheng Xu y los rodó y chupó durante un 
rato antes de enderezarse, con las manos pellizcando firmemente la cintura de 
Cheng Xu y mirando fijamente la única entrada que podía albergar su pene, con 
los ojos ya llenos de deseo. 
 
El pene caliente y ondulado ya estaba a punto de moler en la entrada, Cheng Xu 
no podía controlar la tensión que sentía, inconscientemente quería escapar, sus 
rodillas sólo rozaron las sábanas de la cama por un momento antes de que el 
hombre tomara el control firme. Yan Qi rió por lo bajo, "Riqueza, estatus, poder, 
no eres rival para mí en ninguno de ellos ahora, no puedes escapar". Su tono 
estaba cargado de 
entusiasmo: "¡Después de todo, eres mío!". 
 
Cheng Xu cerró los ojos y, al segundo siguiente, sintió que el hombre lo 
penetraba. 
 
La entrada no fue realmente muy agradable, fue casi como ser torturado. El falo 
de Yan Qi era demasiado grande y era la primera vez de Cheng Xu, por lo que, a 
pesar de la expansión, seguía siendo bastante difícil acomodar el dotado órgano 
sexual. 
Cuando el glande penetró, Cheng Xu tuvo la ilusión de que su cavidad había sido 
desgarrada, y su cuerpo tembló de dolor, y su vara originalmente erecta hacía 
tiempo que se había ablandado. Pero se mordió los labios con fuerza y se negó a 
gritar, y Yan Qi no tenía intención de rendirse. Cuando vio que salía una pizca de 
sangre roja, se excitó aún más y empujó su entrepierna hacia delante, y con un 
sonido amortiguado y borroso, la mayor parte de su pene fue enviada al interior. 
 
-"Oooh..." Cheng Xu finalmente no pudo evitar soltar un pequeño gemido, esos 
sonidos se derramaron con contención mientras sus dientes se aflojaban, y por un 
momento hasta las lágrimas se filtraron de los extremos de sus ojos. Pero Yan Qi 
no aflojó lo más mínimo y siguió empujando repetidamente, y pasaron casi cinco 
minutos antes de que todo el pene estuviera completamente introducido. 
 
Cheng Xu sentía que estaba a punto de ser destrozado. 
 
Un dolor indescriptible se extendió desde el lugar que había sido estirado, que se 
sentía como si un hierro caliente se hubiera insertado en él, dejando a Cheng Xu 
con una sensación que era peor que la muerte. El joven, sin embargo, no tuvo 
más que frenesí, abrazándolo entero y diciendo con desenfrenado deleite: "Por 
fin, por fin te poseo, Xu". 
 
La primera vez que tuvo sexo anal fue tan mala que Cheng Xu apenas disfrutó 
del más mínimo placer, y sólo encontró todo el proceso demasiado desagradable 
para recordarlo. Su pene se mantuvo blando y doloroso hasta que se encogió en 
una bola, y este asunto sexual se parecía más a un desahogo unilateral de lujuria 
animal que al propio sexo como tal. 
 
Pero, afortunadamente, Yan Qi no era demasiado animal y sólo lo hizo una vez 
antes de detenerse. 
 
Pero esta vez también casi le costó a Cheng Xu la mitad de su vida, de hecho se 
desmayó y cuando despertó, estaba en un entorno desconocido. 
 
La parte inferior de su cuerpo seguía inundada de un dolor indescriptible, pero 
era mucho mejor que cuando lo experimentó, y había algo de pegajosidad allí, 
como si 
hubiera sido drogado. Cuando Cheng Xu levantó el brazo, también notó un 
agujero de aguja en el dorso de su brazo. Se congeló ligeramente, y quiso 
observar más cuando se acercó una cara, con un aspecto aún peor que el anterior. 
 
La garganta de Cheng Xu estaba seca y sedienta, desesperada por el agua, y dudó 
un momento antes de decir: "Por favor, dame un vaso de agua, por favor". Le 
sorprendió un poco su propia voz, que en realidad era incomparablemente ronca, 
casi como un sonido que sólo podía producir una máquina oxidada. 
 
Yan Qi le sirvió un vaso de agua, pero en lugar de dárselo directamente, él 
mismo tomó un bocado antes de llevárselo a la boca. 
 
Esta forma de alimentarle con agua era un poco difícil de aceptar para Cheng Xu, 
pero estaba tan débil que, aunque se negara, no serviría de nada, así que sólo 
podía abrir la boca obedientemente y aspirar la "saliva" del otro hombre. 
 
Después de verlo tragar el agua obedientemente, la cara de Yan Qi se veía un 
poco mejor, pero seguía siendo fea. Cheng Xu estaba desconcertado y sentía que, 
lo mirara como lo mirara, era él quien debería haber perdido los nervios, pero 
ahora tenía el control y debía comprometerse, así que tomó la iniciativa y 
preguntó: "¿Cuánto tiempo he estado dormido?" 
 
-"Dos días y una noche". El tono de Yan Qi era frío, ni siquiera lo miró más de 
una vez. 
 
¿Era ésta la expresión que ponía después de haberle puesto por fin las manos 
encima y haberse dado cuenta de que el sabor no era tan bueno como pensaba? 
 
Cheng Xu sólo podía adivinar esto en su corazón, pero también pensó que podría 
ser así, su propia actuación en el sexo era realmente muy mala, no es de extrañar 
que fuera aburrida. 
 
Pero era bueno, tal vez así no tendríamos que insistir más en ello. 
 
Cheng Xu se incorporó lentamente, tirando de la herida de su espalda a medio 
camino, lo que le hizo fruncir el ceño. Pero rápidamente recuperó la compostura 
y se dio cuenta de que el contrato que había firmado había sido puesto a un lado, 
y estaba a punto de hablar cuando de repente notó una caja familiar al lado del 
contrato. Se congeló y rápidamente apretó el ceño, su tono era algo pesado: "¿Por 
qué están mis cosas en tu poder?". 
 
Finalmente, Yan Qi pareció no poder contenerse y se levantó con un golpe de 
timón, 
burlándose: "¡Claro que tuve la amabilidad de ayudarte a mudarte de esa casa de 
mala muerte y vivir en mi villa, y como resultado, mira lo que encontré!" Agarró 
la caja y el rostro de Cheng Xu se puso pálido, antes de que pudiera detenerlo, 
todo el contenido de la caja se derramó. 
 
Tardó un rato en dejar de sonar, y las cuentas de cristal azul del interior de la caja 
se habían vaciado todas. "¡Pensé que estabas realmente arruinado y elegiste hacer 
una película! ¿Y esto? ¿Qué es esto?" 
 
El rostro de Cheng Xu se puso rígido y no pudo hablar. 
 
-"Por supuesto que sé lo que es, se trata de la cuenta de cristal azul favorita de tu 
precioso hermano, ¿no es así? ¡Es un objeto precioso que llegó a subastar en esos 
días! Incluso competí contigo antes, pero no te rendiste. Pensé que te gustaba así 
que me rendí, ¡pero tú, carajo, se lo diste a tu hermano de paja!" Yan Qi estaba 
tan enfadado que temblaba: "¡Y ahora prefieres vender tu cuerpo a venderlo! 
Sólo porque a Cheng Jin le gustó, ¿no es así?"