Capítulo 74

Lu Tao había salido y permanecido fuera toda la noche, algo que solía ser de 
manera habitual, pero ahora Cheng Jin se sentía extremadamente incómodo. 
 
Por la mañana, la manta no estaba lo suficientemente caliente, la amplia cama 
estaba vacía porque él era el único que dormía en ella, y el olor de la otra persona 
seguía siendo fuerte en la manta, pero era el único olor que quedaba. 
 
No hubo ningún abrazo cálido, ningún susurro íntimo, Cheng Jin sólo sintió que 
todo era ajeno. 
 
Después de quedarse mudo durante un rato, Cheng Jin se levantó lentamente de 
la cama y fue a lavarse. Mientras desayunaba, encendió la pantalla de la luz para 
ver las noticias de la mañana y vio la noticia del asesinato del Ministro de Estado 
Indira. 
 
Indira era el Ministra de Estado del Oriente, ahora de setenta y cinco años, pero 
desde fuera parecía una persona de mediana edad, de cuarenta o cincuenta años, 
era elegante y educada, vestía siempre de traje, y debido a sus bonitos rasgos y su 
cuerpo bien cuidado, y a su amabilidad y cortesía con los demás, tenía muchos 
seguidores. Es mucho más popular que el severo y poco sonriente Ministro de 
Estado para Asuntos Occidentales. Su trayectoria política podría considerarse 
tranquila, después de todo, también es nativo del planeta imperial por 
nacimiento, su padre, el difunto Sr. Indira, también fue Ministro de Estado, y su 
ascenso al poder fue tan bueno como la sucesión. 
 
El hecho de que esa persona haya sido apuñalado y asesinado fue suficiente para 
que el mundo se conmoviera, aunque estuviera fuera de peligro. 
 
La mayoría de las especulaciones sobre el asesino fueron hechas por personas 
internas controladas por los Hombres Lobo o los Insectos, o por la ola de gente 
que ahora se oponía a la política planetaria del Imperio. Algunos canales de 
televisión también entrevistaron a algunos transeúntes, que parecían tristes y 
preocupados, especialmente las mujeres, que rezaban por el Señor Indira en el 
lugar. 
 
Si hubiera sido en el pasado, Cheng Jin habría compartido inevitablemente la 
misma opinión que los transeúntes. Aunque nunca había conocido a Indira, tenía 
un buen presentimiento sobre él, después de todo, el otro hombre parecía tan 
agraciado y amable que nunca sería una mala persona. 
 
Sin embargo, ahora tenía dudas. 
Aunque había sido amenazado por la "quimera", Cheng Jin seguía sintiendo que 
tenía que hacerlo para poder escapar, y la conversación en el coche y el roce 
accidental no le hicieron sentir mal por él. 
 
Después de todo, el otro hombre realmente parecía un niño. 
 
¿Cuál era la conspiración en cuestión? 
 
Dejó su desayuno a medio comer y se disponía a cambiarse de ropa para salir 
cuando recibió una comunicación del hospital de su padre. Cheng Jin se apresuró 
a pulsar el botón de llamada, y cuando escuchó lo que la otra parte había dicho, 
su rostro cambió y se quedó congelado por un momento antes de reaccionar, 
luego cogió rápidamente una chaqueta y salió corriendo. 
 
El hospital dijo que su padre había intentado suicidarse. 
 
Cheng Jin se subió al coche, temblando ligeramente, aún no se ha roto del todo 
porque la otra parte dijo "se ha salvado". Aunque esta respuesta le dio cierta 
tranquilidad, Cheng Jin no podía entender por qué su padre se suicidaría. 
 
¿Fue porque estaba desilusionado por su bancarrota? ¿Porque no quería 
involucrarlos? Pero la quiebra fue hace ya más de dos años, y ya habían superado 
el momento más difícil, y el corazón de su padre se podía controlar con 
medicación diaria, por lo que no necesitaba una tercera operación. 
 
Cheng Jin estaba aterrorizado y estaba a mitad de camino cuando se acordó de 
contactar con su hermano. Rápidamente marcó un mensaje de vídeo y, unos 
instantes después, los rasgos de su hermano aparecieron en la pantalla luminosa. 
En cuanto Cheng Jin lo vio, casi inmediatamente gritó: "Hermano, hermano, 
¿sabes lo que pasó con papá?" 
 
-"Sí". El tono de Cheng Xu era un poco cansado: "Ahora mismo estoy en el 
hospital, no te preocupes, tómate tu tiempo y ven, antes lo consultaré con el 
médico". 
 
Al escuchar la respuesta de su hermano mayor, Cheng Jin pareció tomar una 
píldora de tranquilidad y asintió enérgicamente: "Bien, bien..." 
Al apagar la pantalla de luz, Cheng Xu volvió a dar las gracias al médico que 
atendía a su padre y dijo: "Gracias por haberse dado cuenta de que le pasaba algo 
a tiempo y haber salvado la vida de mi padre, se lo agradezco mucho. Sólo que 
no entiendo por qué mi hermano también fue informado en primer lugar? Antes 
habíamos acordado que si había alguna situación de crisis con mi padre, primero 
me informaba a mí y luego se lo decía yo porque no quería que se preocupara 
demasiado". 
 
-"Eso es correcto". El médico que lo atendió explicó: "Esta era la intención del 
almirante Lu Tao, de hecho, la razón por la que pudimos detectar 
inmediatamente la anormalidad del señor Cheng esta vez también se debió al 
recordatorio del almirante Lu Tao, nos pidió que instaláramos un detector 
avanzado en la muñeca del señor Cheng." 
 
Cheng Xu se sorprendió un poco: "¿Existe un detector como el que produce la 
empresa Belle?". 
 
-"Así es, porque es demasiado caro, por lo que la gente no suele utilizarlo. Hizo 
que su secretaria enviara uno la última vez, y conseguimos que Cheng aceptara 
incluirlo en el comunicador con otro nombre. Este detector se conecta a mi 
pantalla de luz y puede ver el estado físico del Sr. Cheng, su ritmo cardíaco e 
incluso su estado de ánimo, y cuando los datos son demasiado bajos, suena una 
alarma". 
 
-"Así que así es..." Cheng Xu no sabía cómo era su corazón, y se quedó en 
silencio un momento antes de decir: "¿Está mi padre emocionalmente estable 
ahora?" 
 
El médico que lo atendió dijo: "Se ha estabilizado, la herida de la muñeca es 
profunda pero, como se descubrió a tiempo, no pone en peligro su vida y no ha 
tenido efectos adversos en su corazón. Es que creo que todo es temporal". Miró a 
Cheng Xu con seriedad: "También presté mucha atención a sus cambios 
emocionales desde que el almirante Lu Tao me lo recordó, parecía estar irritado 
por algo, por lo que su deseo de vivir no era fuerte, simplemente eran dos 
extremos desde que entró en el hospital. En aquel momento -es decir, tras el 
accidente de la familia Cheng- el Sr. Cheng no se enfadó, sino que se esforzó por 
recomponerse". 
 
-"... Gracias." Cheng Xu frunció los labios y se levantó: "Iré a ver cómo está". 
 
Tras ser rescatado y cosido, Cheng Zheng fue enviado de vuelta a la sala original, 
y cuando Cheng Xu entró, había una enfermera dentro con él. Cuando vio entrar 
a Cheng Xu, la enfermera le sonrió ligeramente y salió primero, cerrando la 
puerta con la mano. 
 
Cheng Zheng estaba tumbado en la cama del hospital y no giró la cabeza cuando 
oyó 
a la enfermera llamar "Sr. Cheng Xu". 
 
Cheng Xu tomó aire antes de acercarse lentamente y quedarse quieto antes de 
decir: "Papá, ¿por qué haces esto?". 
 
Sólo entonces Cheng Zheng levantó suavemente los párpados, con la voz seca y 
ronca: "¿Por qué quieres que Yan Qi te ayude?". 
 
La cara de Cheng Xu se congeló mientras decía: "Eso fue sólo temporal, ¿cómo 
lo supiste?" Las dos primeras veces que había venido a visitar a su padre, Cheng 
Zheng no se lo había mencionado, y Cheng Xu pensó que lo había ocultado bien. 
 
-"¿Cuánto tiempo te he ocultado, no lo sabes en tu corazón? ¿Qué quiere decir 
con temporal? ¿Es temporal durante un año? ¿O diez años? ¿O es toda una vida?" 
Cheng Zheng se fue agitando poco a poco e incluso se sentó, mirándolo con 
rabia: "Simplemente tienes sentimientos persistentes por ese chico, ¿no es así? Te 
has negado a casarte sólo para estar en secreto con él, ¿verdad?" 
 
Cheng Xu no sabía dónde argumentar, y sólo pudo decir: "No tengo ningún amor 
persistente por él, ni he pensado nunca en... de esa manera". 
 
-"¡No vuelvas a mentirme! ¡Simplemente te gusta! Eres un homosexual". Cheng 
Zheng acusó en voz alta, con la voz temblorosa por el exceso de ira: "¿Por qué te 
involucraste con él? Es mucho más joven que tú, ¿qué tipo de hombre querías? Si 
no te gustan las mujeres, puedes buscar "nuevas hembras", ¡alguien que pueda 
continuar el legado de nuestra familia Cheng! Si buscas a Yan Qi, ¿qué puedes 
hacer con él? ¿Puede tener hijos? ¿Por qué no escuchaste mi advertencia? Me 
duele el corazón cuando pienso en ese chico jurando delante de mí que te va a 
atrapar. 
Incluso me reí de él por soñar con otra cosa. Pero no esperaba que...", su rostro 
cambió y se enfadó tanto que no pudo recuperar el aliento. 
 
Cheng Xu se apresuró a suavizar su espalda "Papá, no te enfades, tu salud es 
importante". 
 
-"¡Hace tiempo que pensé en irme de aquí!" De repente, Cheng Zheng lo empujó 
con fuerza, pero no apartó a su hijo mayor, sino que lo miró fijamente, y cuando 
notó cierta marca en su cuello, se enfureció aún más, su sangre surgió." ¡Tú 
rompiste con él! ¡Rompe! Entonces nos iremos a otro lugar y me buscarás una 
nuera que me dé nietos y me pase la herencia". 
 
Al ver que su padre parecía a punto de desmayarse de la ira, Cheng Xu se 
apresuró a decir: "¡Sí! ¡Romperé con él! ¡Vamos a salir y dejar el Planeta 
Imperial!" 
Al escuchar las palabras de su hijo, Cheng Zheng se calmó un poco, pero seguía 
siendo un poco escéptico con él: "¿Dices la verdad?". 
 
-"Es verdad". Cheng Xu asintió con la cabeza enérgicamente: "Deberías acostarte 
primero y suavizar tu respiración, te serviré un vaso de agua". 
 
Aunque Cheng Zheng no creía del todo en sus palabras, tomó dos sorbos del 
agua que le acercó. Después de beber el agua, suspiró de repente con fuerza y su 
tono se volvió agrio: "Xu, soy yo quien te ha arrastrado. Sé que no tienes esa 
intención para él, venir hasta aquí es puramente forzado, si no hubiera caído 
enfermo, no tendrías que avergonzarte hasta este punto". 
 
-"La culpa es mía". El corazón de Cheng Xu se llenó de culpa, pensar en la 
propuesta que hizo Yan Qi para atraparse lo hizo muy duro, "Si no hubiera sido 
demasiado aventurero, la familia Cheng no estaría en esta situación". 
 
-"Todo eso fue la voluntad de Dios". Cheng Zheng volvió a suspirar: "Ahora sólo 
espero que nuestra familia tenga un descendiente, mientras la línea de sangre esté 
ahí, un día podremos empezar de nuevo. Y mis esperanzas están puestas en ti, 
Xu, 
¡no puedes ir por el camino equivocado! Ese chico, Yan Qi, sólo busca venganza 
porque lo encontré y lo humillé ese día, es joven y tiene una naturaleza salvaje, 
¿cómo puede ser genuina una persona así?" 
 
-"Lo sé". Cheng Xu bajó la voz, "No me senté a esperar la muerte, también 
planeé irme, es sólo que el pequeño Jin allí... no estoy seguro de que esté 
realmente dispuesto a ir con nosotros, es de mente única y está encaprichado con 
Lu Tao, hacer que se vaya al otro lado, puede que no sea capaz de hacerlo. " 
 
Cheng Zheng pensó en su hijo menor y sintió otra amargura en su corazón. 
También sabía en su corazón que una vez que dejaran el planeta imperial, sería 
mil veces más difícil volver, y si Cheng Jin se quedaba aquí solo y su marido no 
le quería, seguro que lo pasaría mal en el futuro. Tanto el padre como el hijo 
apretaron los dientes y aguantaron, y esto supuso gran parte de la razón. 
 
Cheng Zheng no sabía qué decir cuando la puerta de la sala se abrió de repente y 
Cheng Jin se plantó en la puerta, diciendo: "Iré contigo". Se mordió el labio, su 
voz un poco temblorosa, pero firme: "En nueve días, nos iremos de aquí juntos".