Capítulo 58

Especial Cheng Xu 
 
Cheng Xu no necesitaba distinguir, sabía que había sido drogado. Pero, de nuevo, 
no podía entender cómo se había administrado la droga. Estaba tumbado en lo 
que debía ser la cama de Yan Qi, ya que había estado aquí antes, y cuando abrió 
los ojos, también vio un adorno en el armario que le había regalado una vez. 
 
Su traje de alta costura estaba fuera, su corbata estaba desabrochada, los botones 
de su camisa supuestamente rasgados, y el hombre de menos de veinte años 
estaba recostado sobre su pecho, tomando sus pezones con sus labios. 
 
Cheng Xu nunca había experimentado esto antes, trató de levantar su mano pero 
la encontró sin fuerza. Logró levantarla para empujar a Yan Qi, pero su fuerza 
cedió cuando su palma aterrizó en el hombro del otro hombre. Sólo pudo apretar 
los dientes y dijo en tono ronco: "¿Qué vas a hacer?". 
 
Cuando Yan Qi escuchó su voz, se puso rígido por un momento antes de levantar 
lentamente la cabeza. Tenía una cara bonita, algo así como su tía, que en su día 
fue la mujer más bella del mundo, pero en ese momento su atractivo estaba 
teñido de maldad, y sus ojos estaban llenos de ardiente lujuria. Las palmas de sus 
manos ya no temblaban, sino que eran firmes y fuertes, e incluso lamió un 
círculo en los labios de Cheng Xu con bastante habilidad, riendo por lo bajo: 
"Por supuesto que te estoy haciendo el amor, mi hermano Xu". Mientras decía 
eso, incluso empujó la parte inferior de su cuerpo entre las hebras de Cheng Xu. 
 
Cheng Xu aspiró una bocanada de aire frío, dándose cuenta por fin de que las 
cosas se le habían ido de las manos, y también se dio cuenta de que le habían 
quitado los pantalones, dejándole sólo la ropa interior. Y cuando Yan Qi se le 
echó encima, sintió inevitablemente la dureza del otro hombre, gruesa y caliente 
y bastante intimidante aunque todavía estuviera atada dentro de sus pantalones. 
Cheng Xu apenas se tranquilizó y dijo: "Me has drogado y ahora quieres 
violarme, ¿sabes que esto va contra la ley? Hay gente del Departamento de 
Derecho Penal que viene hoy al banquete, tu tercer hermano también es abogado, 
si se enteran, serás expulsado aunque seas nativo, e incluso podrías ser enviado al 
Hellstar". 
 
Yan Qi no se asustó en absoluto ante sus amenazas, y tomó los labios de Cheng 
Xu y los chupó suavemente, como si estuviera comiendo un delicioso postre. 
Cheng Xu no pudo soportarlo y trató de apartar la cabeza, pero aún así fue 
perseguido y continuó sosteniéndola. Yan Qi parecía haber tenido suficiente 
antes de decir: "No tengo miedo 
de todo esto, no importa dónde me envíes, todo lo que sé es que te deseo tanto 
que me estoy volviendo loco". Miró fijamente a Cheng Xu, bajo sus ojos ya no 
había una sonrisa, sino una sonrisa tétrica, "Lo he pensado muchas veces en mi 
corazón, cuando vuelvas, te atraparé, ¡no me detendré ni un momento!" Mientras 
decía eso, se acercó a la parte inferior del cuerpo de Cheng Xu para despojarlo de 
la única ropa interior que cubría su cuerpo. 
 
La respiración de Cheng Xu estaba desordenada y luchaba con fuerza, pero había 
bebido la medicina que lo debilitaba y bajo una fuerza absoluta, era imposible 
romper los movimientos de su oponente. Con un "desgarro", se le arrancaron los 
calzoncillos, dejando al descubierto sus partes sensibles. 
 
-"El hermano Xu es tan bonito". Cuando Yan Qi vio la parte inferior de su 
cuerpo, su mente no estaba tan clara, así que se inclinó y empezó a lamerlo, 
desde el vientre hasta el vello púbico, y mientras le lamía el pene, Cheng Xu 
levantó el pie y le dio una fuerte patada en el hombro. 
 
En un principio, no esperaba alejar a la otra parte de una patada, pero Cheng Xu 
no estaba preparado y fue realmente alejado por él. Cheng Xu se levantó 
apresuradamente de la cama y se dirigió a la puerta a trompicones, sin olvidar 
coger los pantalones del traje con la mano a medio camino. Los ojos de Yan Qi 
se entrecerraron y rápidamente se puso al día, logrando rodear a Cheng Xu por la 
cintura mientras desatornillaba la cerradura de la puerta de la habitación. 
 
-"¡No huyas! ¡No hay que huir! Eres mío". Dos brazos rodearon la cintura de 
Cheng Xu como si fueran pinzas de hierro, dificultando que se moviera un 
centímetro, mientras el sexo erecto del hombre se frotaba contra sus caderas 
como si quisiera apretarlas sin más, sus mejillas apretadas contra el cuello 
irradiaban un gran calor, su aliento ardiente desprendía un olor a alcohol que 
mareaba un poco a Cheng Xu. Y Yan Qi lo atrapó rápidamente contra la pared, 
buscando sus labios y besándolos. 
 
-"Mmm... no..." Los movimientos de resistencia fueron suprimidos y las palabras 
de rechazo fueron tragadas cuando Cheng Xu se vio obligado a aceptar el beso 
abrasador del hombre. Nunca le habían besado así, creía que los besos eran 
suaves y tiernos, pero no había pensado que fueran tan intensos, como si Yan Qi 
intentara tragárselo entero. Y la parte inferior de su cuerpo fue acariciada por el 
otro hombre, su amplia palma sosteniendo su pene y frotándolo hacia arriba y 
hacia abajo, y no sabía si era la estimulación del alcohol o si había pasado 
demasiado tiempo sin 
desahogarse, pero realmente se le estaba poniendo dura por su tacto. 
 
-"Mmmm... no...", exhaló Cheng Xu en voz alta cuando pudo respirar con 
facilidad el aire fresco, su habitual tranquilidad había desaparecido, su cuerpo 
parecía derretido por el otro hombre, incluso su corazón latía más rápido. 
 
-"Cálmate, no... ooo..." El hombre volvió a dar un beso, sellando sus palabras de 
rechazo, y Cheng Xu sólo pudo soltar un gemido ahogado mientras el dedo del 
otro hombre apretaba cada vez más, a punto de penetrarlo por completo, cuando 
la puerta que había quedado abierta una rendija junto a ellos se abrió de repente 
por completo y un hombre apareció en el umbral, mirándolos con expresión de 
sorpresa. 
 
Cheng Xu sólo miró a la otra parte con el extremo de sus ojos antes de sentirse 
desesperado. 
 
Era su padre, Cheng Zheng. 
 
Una sacudida surgió en el cuerpo de Cheng Xu, y finalmente reunió la fuerza 
para empujar a Yan Qi con una mano. 
 
Lo que ocurrió a continuación no continuó, por supuesto, ya que Yan Qi había 
bebido demasiado alcohol y apenas tuvo tiempo de desmayarse borracho en el 
suelo. Cheng Xu se limpió la saliva de la comisura de la boca, por primera vez en 
su vida le resultaba tan difícil enfrentarse a su padre, pero afortunadamente 
Cheng Zheng tapó la puerta y dijo: "Vístete y sal". 
 
Como los pantalones estaban demasiado rotos, Cheng Xu tuvo que ponerse 
enseguida el pantalón de traje, luego se abotonó a duras penas la camisa y se 
puso la chaqueta de traje, pero al menos no estaba demasiado desordenado. Antes 
de salir de la habitación, echó un vistazo a Yan Qi que estaba tumbado en el 
suelo durmiendo inconscientemente, dudó un momento, pero aun así lo llevó 
medio en brazos y medio en brazos a la cama, y luego lo tapó antes de salir. 
 
Cuando padre e hijo entraron en el coche, Cheng Zheng no pudo esperar a hablar, 
su cara era irónica: "¿Qué demonios está pasando? ¿Cómo te involucraste con 
Yan Qi? 
¿Cómo puedes hacer algo así? Si no hubiera subido al primer piso para 
despejarme, y luego hubiera escuchado el ruido, ¿habría...?" 
 
-"Lo siento." Cheng Xu parecía tranquilo y su tono hacía tiempo que había 
recuperado la compostura, aparte de que su cuerpo seguía sintiendo poca fuerza, 
lo único que era diferente estaba allí atrás. 
Aunque sólo era un dedo el que se había introducido, seguía siendo extraño. 
 
Cuando Cheng Zheng escuchó sus disculpas, frunció el ceño y preguntó de 
repente: "Dime claramente, ¿te ha obligado él? No creo que te hayas juntado con 
él, ¡antes no tenías esta afición o inclinación! Si te obligó, iré a ver al maestro de 
la familia Yan ahora mismo y lo entregaré, lo enviaré a la Estrella del Infierno 
como sea, ¡no creo que la familia Yan se atreva a encubrirlo!" Lo preguntaba 
porque, además de estar molesto, tenía un poco de pánico. 
 
Le preocupaba que su hijo mayor tuviera realmente esa tendencia, si no, 
¿por qué se habría negado a casarse? 
 
Pero para que su familia Cheng tuviera un futuro, Cheng Zheng nunca podría 
estar con un hombre que no pudiera tener hijos. Y viendo la posición de los dos 
hombres que se abrazaban ahora, ¡su propio hijo era obviamente el que estaba 
siendo follado! 
 
Cheng Zheng estaba enfadado y ansioso, mirando a su hijo con la esperanza de 
que le diera una respuesta. 
 
Cheng Xu se quedó en silencio por un momento antes de decir: "No fue forzado". 
Pudo notar que su padre estaba enojado, y si realmente decía la verdad, Yan Qi 
podría ser expulsado. 
 
Aunque estaba avergonzado por lo que había pasado hoy, seguía excusando a 
Yan Qi en su corazón, pensando que era joven y por lo tanto propenso a la 
impulsividad, y también pensando que debía haber bebido demasiado para hacer 
tal cosa. Y en su corazón, realmente no quería que Yan Qi fuera expulsado y 
castigado por su culpa. 
 
-"¿Qué otra cosa podría ser si no fuera forzada?" Cheng Zheng estaba tan 
enfadado que casi se pone en pie de un salto: "¿Será que realmente hablas y te 
enamoras de ese chico? ¿O es sólo por diversión? ¿Cuánto tiempo llevas así?" 
 
Cheng Xu se molestó un poco y dijo: "Papá, ya estoy en la treintena y sé lo que 
hago, ahora mismo los dos hemos bebido demasiado vino, así que nos hemos 
dejado llevar por un momento, no lo volveremos a hacer". 
 
Cheng Zheng estaba tan enfadado que le temblaba la carne de las mejillas: "¿Tú 
también sabes que tienes treinta años? ¡Cómo puedes hacer algo así a una edad 
tan avanzada! Si no te hubieras visto obligado a hacerlo, y se hubiera corrido la 
voz, 
¡piensa en lo que la gente de fuera pensaría de ti! ¿Y cuántos años te separan de 
él? Tiene la misma edad que tu hermano, ¡y tú sigues siendo tan poco claro!" 
 
-"Sé que estoy equivocado". La actitud de Cheng Xu era muy sincera: 
"Realmente no lo haré en el futuro, no volveré a acercarme a él". 
 
Cheng Zheng seguía teniendo un rostro severo, y cuando el coche estaba casi en 
casa, dijo de repente en voz alta: "¡Cásate! ¡Tienes que casarte cuanto antes! Si 
no, no me sentiré a gusto pase lo que pase". 
 
Cheng Xu se recostó en su silla y olfateó cálidamente: "De acuerdo, iré a buscar 
a alguien para que me presente a alguien mañana". 
 
Volvió a salir, y conoció a chicas que a ambas partes les parecieron bien, e 
incluso tuvieron una cita juntos, el lugar lo eligió la chica, diciendo que era una 
tienda de postres muy popular últimamente, y que Cheng Xu debía ir con ella. 
 
Cheng Xu es un hombre con una gracia absoluta, y las peticiones de su cita a 
ciegas no suelen ser rechazadas, y esta vez ciertamente no fue diferente. Cuando 
llegó allí, se mostró sutil al ver el nombre de la tienda, pero no le dio demasiada 
importancia hasta que los dos hicieron cola para pedir y se encontraron con la 
vista de Yan Qi, cuando Cheng Xu se dio cuenta de que algo iba mal. 
 
Sólo cuando los dos hacían cola para pedir y se encontraron con sus ojos, Cheng 
Xu se dio cuenta de que algo iba mal. Cuando se encontraron, los ojos de la otra 
parte se iluminaron por un momento y rápidamente se convirtieron en una 
sonrisa, las comisuras de su boca incluso se levantaron en una gran sonrisa y dijo 
muy entusiasmado: "Hermano Xu, tanto tiempo sin verte". 
 
Los latidos del corazón de Cheng Xu se agitaron inexplicablemente durante un 
momento, y pronto asintió también: "Cuánto tiempo sin vernos. ¿Tú... trabajas 
aquí?". 
 
Yan Qi sonrió, "Esta es mi primera tienda de postres". 
 
Antes de que Cheng Xu pudiera decir nada, la compañera de partido que estaba a 
su lado ya había exclamado: " Vaya, es impresionante, tan joven para ser gerente 
de una tienda". 
 
Los ojos de Yan Qi se volvieron lentamente hacia ella con una sonrisa todavía en 
su cara, pero ya no había ninguna risa bajo sus ojos, "¿Es esta... la futura pareja 
matrimonial del Hermano Xu?" 
La chica se sonrojó, pero se inclinó hacia el lado de Cheng Xu, obviamente 
consintiendo. Sin embargo, Cheng Xu notó la frialdad en la mirada de Yan Qi y 
su corazón dio un salto. Se dio cuenta de que Yan Qi no había renunciado a él y 
trató de evitarlo, pero seguía bloqueado por el otro hombre en el baño. 
 
El hombre era ya muy alto, media cabeza más que él, y su cuerpo era lo 
suficientemente fuerte como para atraparlo con fuerza, e incluso cuando lo besó, 
estaba claro que no estaba drogado ni borracho, pero no pudo apartarlo. 
 
Los labios de ambos estaban manchados de sangre, y Yan Qi lo miró como un 
león furioso, y le susurró al oído: "¡No te cases! ¡No tengas ningún contacto con 
nadie más hasta que te entregue! Si lo descubro, ¡haré lo que sea!" 
 
No tenía ni veinte años en ese momento, y no tenía ningún poder, salvo una 
familia nativa que lo respaldara. Cheng Xu era el hijo del hombre más rico en ese 
momento, por lo que debería haber ignorado sus amenazas con una sonrisa, pero 
su corazón latía con fuerza con cada palabra. 
 
Cheng Xu dijo: "Bien, cumpliré mi promesa, pero tampoco puedes venir a 
acosarme de nuevo". 
 
Yan Qi apretó los dientes y soltó la palabra "Bueno". 
 
Cuando Cheng Xu regresó, rompió con su cita y le dio un costoso regalo por ello, 
y no volvió a tener una cita. Cheng Zheng perdió los nervios con él y le 
interrogó, pero Cheng Xu no dijo ni una palabra, como si no fuera a casarse. 
 
Después de eso, los dos no tuvieron mucha amistad en privado, salvo los 
encuentros ocasionales en fiestas necesarias. 
 
Después de varios años de esto, Cheng Xu sintió que la otra parte debía haberse 
desanimado, después de todo, era muy joven, ¿no? 
 
Pero cuando estaba más desesperado, Yan Qi envió a alguien a preguntarle si 
quería su ayuda, pero por supuesto sabía el precio que tenía que pagar. Cheng Xu 
se negó casi de inmediato, respondiendo: "No me encuentro en el punto de tener 
que vender mi cuerpo". 
 
Ahora, sin embargo, la otra parte lo veía de la manera más embarazosa.