Capítulo 101

Si Lu Tao no hubiera estado borracho, y si el ambiente no hubiera sido tan 
bueno, Cheng Jin quizá no se hubiera atrevido a hacer esta pregunta. Se 
sorprendió un poco cuando lo dijo por primera vez, e incluso se arrepintió en 
secreto, pero pronto tuvo el valor de volver a romper el hielo. 
 
Si lo pides, lo pides. Aunque lo rechazaran de plano, era mejor que estar así todo 
el tiempo. 
 
Lu Tao le miró fijamente durante un rato antes de decir: "No es conveniente". 
 
Cheng Jin frunció ligeramente el ceño: "¿Es porque estoy embarazado? Pero el 
médico ha dicho que ya puedo hacerlo". Empujó audazmente la parte inferior de 
su cuerpo hasta la palma de la mano del hombre, y tras ser frotado un poco, no 
pudo evitar soltar un gemido y jadear: " Te Deseo..." 
 
Sus ojos estaban llorosos y su aspecto era bueno y suave, extraordinariamente 
tentador. Lu Tao no pudo resistirse a agarrar su sexo erecto y sacudirlo 
lentamente unas cuantas veces. Un gemido dulce y felino escapó de la garganta 
de su compañero y sus labios se acercaron a los de él, y Lu Tao abrió la boca 
para tomarlo. 
 
Como chispas salpicadas en aceite caliente, los dos ardieron al instante, los ojos 
de Cheng Jin se cerraron mientras estaba sediento del apasionado beso de su 
marido, sacando suavemente la lengua para que él la chupara y ofreciéndose a 
tragar la saliva que él transportaba, abriendo un poco más las piernas al hacerlo, 
facilitando que el hombre jugara con la parte inferior de su cuerpo. 
 
El sonido de la pantalla era más intenso que el de ellos, pero los dos hombres ya 
no podían molestarse en mirar aquella fragante imagen, y el sonido cesó cuando 
Lu Tao apagó el televisor con la mano mientras llevaba a Cheng Jin a la cama. 
 
Los tirantes de la bata de Cheng Jin se habían desatado, y su reluciente cuerpo 
blanco quedaba al descubierto, con sus extremidades aún esbeltas, y sólo su 
vientre sobresalía. Después de haber superado los cuatro meses, su vientre 
parecía hincharse a un ritmo más rápido, cada día se sentía un poco más grande 
que el día anterior. En este momento, aunque estaba tumbado de espaldas, su 
vientre tenía una curva ondulante, que no sólo no era fea, sino también 
inesperadamente hermosa. 
 
Con los dedos de los pies rozando las sábanas, Cheng Jin miró al hombre que se 
alzaba sobre ella y le rogó en voz baja: "¿Podemos... dejar las luces encendidas 
hoy?". 
 
Lu Tao dijo: "No". 
 
Cheng Jin no pudo evitar querer ir un poco más allá: "¿Entonces puedo venir de 
frente?" 
 
Lu Tao dijo: "Sí". 
 
Cheng Jin se levantó de un salto, aunque no sabía si era porque estaba borracho 
que ahora era tan negociable, pero ¿cómo no iba a estar emocionado porque el 
otro hombre había cumplido dos de sus "fantasías" a la vez? Casi 
inmediatamente extendió sus manos hacia el hombre y dijo: "Cariño bésame..." 
 
Lu Tao se inclinó y le besó, y luego preguntó: "¿A quién llamas?". 
 
-"Tú, mi marido, mi compañero". Cheng Jin utilizó sus dos largas piernas para 
rodear su cintura mientras decía: "Sé quién eres". 
 
Hubo un endurecimiento momentáneo del cuerpo entrelazado, pero rápidamente 
se volvió a apretar contra la parte inferior de su cuerpo. Cheng Jin sintió que el 
otro hombre se había endurecido, lo que le excitó aún más, y sus palmas se 
frotaron hacia abajo al azar, rozando la cintura y el estómago de Lu Tao, tratando 
de desabrochar su cinturón, sólo para que Lu Tao atrapara sus muñecas una vez 
más. Cheng Jin se congeló, "¿Qué pasa?" 
 
Lu Tao no contestó, se acercó directamente a besarle en los labios, le besó la 
barbilla, luego bajó los besos hasta la clavícula y, finalmente, le lamió la punta de 
sus endurecidos pechos. El placer pronto borró las dudas de Cheng Jin, que se 
sintió tímido y excitado, empujando las puntas de sus pezones hacia la boca del 
hombre, con un gemido de placer escapando de su garganta. 
 
Las puntas de sus pezones estaban muy rosadas y bonitas, y no sé si era por su 
embarazo, pero estaban un poco más grandes y sensibles que antes, y cuando se 
los lamía, el placer se le subía a la cabeza, haciendo que Cheng Jin se sintiera 
casi un poco abrumado. No sabía si era más poderoso el placer de ser lamido o el 
de "ser lamido por Lu Tao". Después de que las puntas de ambos pezones fueran 
chupadas, Cheng Jin estaba ya tan excitado que sus jugos fluían y casi eyaculaba. 
-"Oooh... no puede... quiero... quiero... quiero marido... " Cheng Jin no pudo 
evitar las ganas de más, agarró la mano del hombre y la metió entre sus propias 
hebras, donde había sido limpiada y untada con algo de su propio lubricante, que 
ahora estaba todo pegado a su trasero e incluso parte de él había goteado sobre 
las sábanas, haciéndolas húmedas y mojadas. 
 
Las callosas yemas de los dedos tocaron la boca del agujero, y una pequeña 
sorpresa apareció en el rostro inexpresivo de Lu Tao, "¿Tan mojado?" 
 
Cheng Jin susurró: "Te deseo tanto...". Miró tanto la parte inferior del cuerpo del 
hombre que, si fuera su segunda personalidad, probablemente le obligaría a decir 
algo aún más vergonzoso, pero no el marco maestro, que se limitaría a bajar la 
cremallera y liberar la gruesa y larga cosa gigante. 
 
Aunque se dio cuenta de que el otro hombre no tenía intención de quitarse la 
ropa, a Cheng Jin no le importó y ni siquiera pensó en la razón por la que no se 
quitaba la ropa. Su cuerpo estaba ya encendido por la lujuria, y su cuerpo estaba 
tan hambriento que quería que el hombre empujara y lo llenara inmediatamente. 
 
La caliente corona de carne se acercó a la abertura de su agujero, la rozó un par 
de veces y luego la introdujo. Lu Tao era tan grande que cada entrada no era 
tarea fácil, por no hablar de que esta vez no lo habían hecho durante casi dos 
meses, y la penetración era incluso un poco difícil. A Cheng Jin le dolía tanto 
que resoplaba y resoplaba, pero la vara no se ablandó en absoluto, ni tenía 
intención de retroceder, ni siquiera permitió que Lu Tao se retirara cuando 
intentó volver a expandirse un poco. 
 
-"No, yo, yo puedo..." Cheng Jin inhaló y trató de relajar su cuerpo, y sólo 
después de repetidas molestias finalmente se tragó al otro hombre sin problemas. 
 
La relación sexual mutua fue maravillosa, el sabor del vino aún permanecía en la 
boca de Lu Tao, y cuando Cheng Jin lo besó, sintió como si también se 
emborrachara de él. Aparte de los contratiempos iniciales, el resto de la sesión 
transcurrió sin problemas, y Cheng Jin incluso tomó la iniciativa de subirse al 
cuello del hombre, empujando sus caderas hacia arriba y hacia abajo sobre él, 
tragándose su pene con su caliente agujero carnoso. 
 
Sin la fina barrera del preservativo, esta vez era sexo real entre dos personas, y 
Cheng Jin estaba tan satisfecho que no necesitaba ninguna estimulación, su 
cuerpo ya temblaba de excitación. En un esfuerzo por frenar el placer, no pudo 
evitar preguntar de nuevo: "¿No se siente un poco mejor sin condón?". 
 
Lu Tao le dio un beso en el hombro y emitió un "mmm" bajo. 
Cheng Jin preguntó audazmente: "¿Así que ahora te arrepientes de haber usado 
un condón?" El eje en su agujero estaba duro como el hierro, casi como si 
estuviera a punto de penetrarlo, y las gruesas venas de la carnosa raíz palpitaban, 
dándole ganas de morir cuando rozaban sus puntos sensibles. Sólo lamentaba 
ahora que estuviera embarazado y no pudiera clavarse en su cavidad 
reproductiva, si al menos pudiera entrar en... 
 
-"Tuve dos experiencias sin condón". 
 
Las súbitas palabras de Lu Tao dejaron helado a Cheng Jin, que jadeó antes de 
preguntar: "¿Dos veces? ¿Cuándo?" Se avergonzó un poco, "¿Es difícil decir que 
en ocasiones al hacerlo se convierte en tu conciencia?" 
 
Al escuchar esto, el rostro de Lu Tao se puso rígido y su agarre en la cintura se 
hizo un poco más pesado, pero rápidamente volvió a su color original: "La 
primera vez fue en la base de observación del planeta tribal". 
 
Cheng Jin se quedó aún más sorprendido: "¿Esa vez? ¿Esa noche... lo hizo 
realmente?" 
 
El lugar del que hablaba Lu Tao era la única vez que Cheng Jin había solicitado 
ir a la base con el ejército, su solicitud fue aprobada esa vez, y luego se adelantó 
con la nave que llevaba suministros y llegó a la base donde estaba Lu Tao. 
Cuando fue allí, estaba muy emocionado, pensando que su marido se 
sorprendería y se alegraría de verle, pero para su sorpresa, se sorprendió, pero no 
se alegró. 
 
No sólo era infeliz, sino que también estaba enfadado. 
 
Aunque no regañó a Cheng Jin, su rostro frío mostraba que no estaba contento 
con su decisión. También le hizo una severa advertencia a Cheng Jin, diciéndole 
que la base no era un lugar para divertirse y que no debía venir aquí si no tenía 
nada que hacer, e hizo arreglos para que regresara al día siguiente. 
 
Cheng Jin se sintió como si le hubieran echado un jarro de agua fría en ese 
momento, pero había recibido suficiente trato frío de Lu Tao como para que eso 
no mermara su confianza. Sin embargo, esa noche decidió ponerse caliente. 
 
Se duchó, se limpió y fue lo suficientemente bueno como para incluso untarse de 
lubricante, luego se desnudó y se tumbó bajo la colcha del señor almirante, 
esperando a que el otro hombre entrara. 
 
Pero lo que siguió fue algo que apenas recordaba, salvo que su cuerpo algo 
dolorido al día siguiente le decía que probablemente se había salido con la suya 
la noche anterior. 
 
-"Lo hice. Lu Tao se mordisqueó el labio, y una pequeña sonrisa brotó de sus 
ojos: "Lo hice tres veces". 
 
Cheng Jin se quedó atónito y pronto se sintió contrariado: "¡No puedo creer que 
no recuerde nada de esto! Debe, debe haber sido ese lubricante, no debería haber 
usado el producto de cortesía". De repente, volvió a recordar una sensación 
extraña y no pudo evitar preguntar: "¿Acaso penetró en mi cavidad genital 
aquella noche?". 
 
Este comentario encendió todo punto sensible del cuerpo de Lu Tao, y la vara en 
su interior se puso más dura e hinchada, Cheng Jin sólo tuvo tiempo de gritar 
antes de ser levantado sobre la cama, su bata fue completamente despojada por 
él, su cintura fue pellizcada, su culo fue automáticamente levantado, y Cheng Jin 
fue penetrado por el hombre en posición de entrada trasera. 
 
-"No, esta posición no...", Cheng Jin no estaba satisfecho, pero cuando la vara del 
hombre fue empujada en su totalidad, fue demasiado suave para negarse de 
nuevo. 
 
Porque era realmente bueno. 
 
La posición de espaldas le haría sentir mejor que cualquier otra posición porque 
permitiría al otro hombre entrar más profundamente y rozar sus puntos sensibles 
tanto si tira como si empuja. La única razón por la que no le gustaba a Cheng Jin 
era porque no podía ver la cara de su marido de esta manera. 
 
Los dedos que le pellizcaban la cintura se trasladaron a la parte posterior de la 
misma y, al frotar repetidamente cierto trozo de piel, Cheng Jin se dio cuenta de 
que el otro hombre estaba frotando su tatuaje. Pensar en las palabras que se había 
tatuado hizo que Cheng Jin se sonrojara de vergüenza, y al momento siguiente, el 
hombre le mordisqueó el lóbulo de la oreja y le susurró: "¿Pequeña perra? ¿De 
quién eres perra?" 
 
El agujero trasero mordió con fuerza el sexo del hombre y Cheng Jin gimió: 
"Tu...soy tu pequeña perra..." 
 
-"¿Quién soy yo?" 
El intenso remate casi hizo que Cheng Jin no pudiera hablar, y pasó un rato antes 
de que Cheng Jin rompiera: "Eres Lu Tao... eres mi marido... mi compañero... mi 
persona favorita... de correrme..." 
 
Lu Tao hizo una pausa en sus movimientos al escuchar sus palabras y ahuecó la 
barbilla para girar el rostro hacia sí mismo. El rostro de Cheng Jin era hermoso, 
con ojos grandes, labios rojos y piel blanca, el tipo de aspecto que atraería a la 
gente. Lu Tao le miró fijamente, con el nudo en la garganta mientras decía: "¡La 
persona que amas siempre he sido yo!". 
 
El tono doblemente afirmativo no estaba exento de una pequeña falta de 
confianza. Cheng Jin rara vez puede escuchar esto, dijo: "Originalmente eras tú... 
te amé a primera vista, tú frialdad a mí también me gusta, pensé que habías 
perdido la memoria también me gustabas, la espalda... todavía me gusta..." 
Incluso si otra conciencia salió de su cuerpo y lo trató tan bien que estaba 
aterrorizado, se basó en la base de que "la otra persona también es Lu Tao". 
 
Al oír su respuesta, las comisuras de la boca de Lu Tao se curvaron ligeramente, 
y al segundo siguiente le besó en los labios, mientras atacaba su cuerpo con 
fuerza. 
 
Sus fluidos se convirtieron en una fina espuma, y mientras era fecundado, Cheng 
Jin chorreaba ferozmente, en un torrente, hasta el punto de salir volando. Aquella 
noche, lo hizó con Lu Tao tres veces, y cuando terminó la última, se quedó 
realmente sin fuerzas y cayó en un profundo sueño en los brazos del hombre. 
 
Cuando se despertó ya era la mañana siguiente, Cheng Jin se frotó los ojos, 
primero vio el apuesto rostro de su marido y sonrió con dulzura, luego lo miró 
atolondradamente, hasta que se dio cuenta de que su ritmo respiratorio no era del 
todo normal, entonces se levantó bruscamente. 
 
Este levantamiento hizo que también se levantaran las sábanas de su cuerpo, y 
entonces vio una mancha de sangre. 
 
La sangre roja, que se extendía desde la zona del abdomen de Lu Tao, manchó su 
camisa como si fuera una preciosa flor.