Capítulo 18

Lu Tao tenía que ir al ejército, y había pedido a Cheng Jin que le acompañara, 
pero éste se negó. 
 
Después de que Ferri recogiera a Lu Tao, Cheng Jin envolvió la ropa que había 
hecho en la caja de regalo que había recibido antes, y luego se dirigió a 
"Fashion". Como no había aparcamiento en la zona comercial y se necesitaba un 
recibo para las compras en el interior, Cheng Jin aparcó su coche a dos manzanas 
de distancia, cogió el cartón y se dirigió directamente hacia allí. 
 
Hace dos años, cada vez que venía aquí, era todo un acontecimiento, con muchos 
gerentes de tiendas que salían a saludarle desde lejos, le invitaban a entrar con 
sonrisas y le sacaban los últimos productos de lujo para que eligiera. A diferencia 
de ahora, tuvo que cubrir sus rasgos con un sombrero y escabullirse a un lado de 
la carretera. 
 
Pero hoy, al parecer, no tuvo suerte. 
 
Cuando estaba casi dentro de la puerta trasera, vio a Andy hablando con un 
hombre que llevaba ropa cara y un reloj de oro en la muñeca, y los grandes 
logotipos de marcas de lujo fueron inmediatamente visibles tanto en su ropa 
como en sus accesorios. Se enfrentó a Andy con una mirada casi impaciente. 
Andy estaba sonriendo cuidadosamente, viendo que todavía no había engatusado 
al gran cliente, cuando de repente vio una figura familiar al final de sus ojos, y 
fue instantáneamente intrigante, apenas capaz de pensar antes de gritar: "Joven 
Maestro Cheng". 
 
Cheng Jin no esperaba que le llamara, así que no pudo esconderse a tiempo, por 
lo que tuvo que detenerse en seco y quedarse tieso en su sitio. 
 
La atención del hombre se dirigió a él, y primero frunció el ceño y dijo 
confundido: "¿Joven maestro Cheng? ¿Qué joven maestro Cheng?" Miró hacia el 
lado de Cheng Jin, sus ojos se entrecerraron ligeramente, y rápidamente se 
acercó, dando unos pasos para ponerse delante de Cheng Jin. Cuando le miró 
bien la cara, el hombre resopló y se rió con un tono burlón: 
 
-"Dije, ¿qué otro Joven Maestro Cheng, resulta ser este Joven Maestro Cheng?" 
 
Cheng Jin vio a la persona que estaba frente a él y por un momento quiso 
encogerse en el suelo. 
Al ver que no decía nada, el hombre se burló: "¿No hay manera? No te acuerdas 
de mí, ¿verdad? Me acuerdo de ti, Joven Maestro Cheng, eras tan poderoso e 
impresionante en aquel entonces, sólo le entregué una botella de agua a Lu Tao, 
y trajiste a la gente para que me intimidara y golpeara tanto que mis ojos se 
hincharon. Todavía te acuerdas de esto, ¿verdad?" 
 
Cheng Jin frunció los labios sin decir una palabra, bajando los hombros, sin tener 
ya ningún atisbo de su anterior arrogancia. 
 
-"Oye, ¿ahora no te atreves a decir nada? ¿Qué es este pequeño acto de 
compasión? 
¿Dónde está el impulso que tenías cuando eras un matón? ¿He oído que tu 
familia se arruinó? ¿Qué? ¿Estás sin dinero y todavía tienes dinero para gastar 
aquí?" El tono del joven estaba lleno de burlas y se acercó un paso más a Cheng 
Jin. 
 
Cheng Jin se estremeció y dio un paso atrás con miedo, susurrando: "No..." 
 
-"¿No qué?" El joven le empujó el hombro, con un poco de impaciencia en su 
tono: "He dicho que aún recuerdas cómo me llamo". 
 
Lian Mog, su nombre era Lian Mog. 
 
Cheng Jin recordó que en aquel entonces, conocía a todas las personas del 
entorno de Lu Tao que eran un poco más cercanas a él, y había elegido a los que 
eran particularmente "amenazantes", y Lian Mog era uno de ellos. También era 
un estudiante de la Academia Militar Imperial, subalterno de Lu Tao, una "nueva 
mujer" y de buen ver. Cheng Jin se puso furioso cuando le vio entregar a Lu Tao 
agua y una toalla, y le maldijo en su corazón por ser una zorra y una 
desvergonzada, mientras buscaba una oportunidad para tener una "charla" con él. 
 
No era su intención golpear, fue uno de los hombres que le acompañaba 
originalmente, quien golpeó primero a Lian Mog sin decir una palabra, tan rápido 
que Cheng Jin no pudo ni siquiera detenerlo a tiempo. No tuvo ninguna simpatía 
en ese momento, y se alegró de ver esa bonita cara destruida. A pesar de que fue 
intimidado por Cheng Jin, no se atrevió a decir nada, y en su lugar tuvo que 
alejarse de Lu Tao honestamente. 
 
Pero el viento y el agua cambiaron, después de que la familia Cheng fuera 
castigada llevándola a la bancarrota, el impulso de su familia subió, y se casó con 
un general de división, ahora como el impulso de una esposa rica. 
Cheng Jin no se atrevió a hablar, sólo esperaba que Lian Mog le humillara un 
rato y se marchara rápidamente. Pero el joven parecía tener ya mucha rabia, y al 
toparse con él, naturalmente tuvo que desahogarse. Lian Mog se burló: "¿Crees 
que puedes mantener la boca cerrada? ¿Recuerdas lo que me hiciste entonces?" 
 
Cheng Jin susurró, "Lo siento..." 
 
El joven se quedó congelado un momento, simplemente sospechando que había 
alucinado: "¿Qué has dicho?". 
 
-"Lo siento..." Cheng Jin incluso se inclinó, "Me equivoqué al intimidarte 
entonces, lo siento..." 
 
-"¡Yo! ¡Joder!" Lian Mog miró al cielo y se rió: "¿Hoy es de día y de noche? ¿El 
siempre imbatible joven maestro de la familia Cheng me está pidiendo perdón? 
Oye, Andy, ¿me has oído?" 
 
Andy había tenido la intención de usar a Cheng Jin como escudo, pero al ver esta 
patética carita, se sintió un poco incómodo y dijo: "Sí, te escuché, el Joven 
Maestro Cheng se estaba disculpando. Tenemos muchos productos nuevos en la 
tienda, te los enseñaré y te haré el mejor descuento". Intentó apartar al hombre, 
pero Lian Mou no lo apreció y frunció el ceño: "He dicho que no quiero lo que 
tiene en la tienda, quiero ver a la señora Rila, quiero que me personalice el 
vestido. No importa lo que cueste". 
 
El corazón de Andy estaba amargado, para él, la "Señora Rila" era una 
herramienta para ganar dinero y un truco que había creado en privado, por 
supuesto se negaba a hacerlo público, después de todo, las cosas son preciosas 
cuando son raras. La razón por la que Cheng Jin no reaccionó al nombre de "Sra. 
Rila" fue porque ni siquiera sabía que era "Sra. Rila". 
 
Andy dijo con una sonrisa: "La Sra. Rila puede recibir órdenes, sólo dime lo que 
quieres y le diré exactamente lo que quieres y lo haré tan bueno como quieras". 
 
Lian Mog dijo: "No, quiero verla en persona, y no sólo quiero que me tome el 
pedido, quiero que me lo tome solo. Después de todo, el Banquete de Azahar es 
muy importante y no quiero que me superen". 
 
Sólo cuando escuchó las palabras "Banquete de Azahar", Cheng Jin reaccionó un 
poco. La flor de azahar era la flor representativa del planeta imperial, una flor 
que sólo podía florecer en este planeta, y cuando florecía, tenía un color naranja 
muy bonito que no sólo era ornamental sino también comestible. El banquete de 
la flor de 
azahar lo organiza la familia nativa "Arisu", la más antigua del planeta, y en él 
participan jóvenes de ambos sexos en juegos por los que reciben premios. El 
objetivo original del banquete era probablemente reunir a los vecinos, y los 
juegos eran más una competición que una oportunidad de ganar o perder, pero 
poco a poco se ha convertido en una competición. 
 
Para el común de los mortales era un orgullo conseguir una invitación al 
Banquete del Azahar, después de todo, los que podían asistir eran o bien de una 
familia nativa, o alguien con un título, o bien tenían que ser extremadamente 
ricos. Cheng Jin ya había asistido en dos ocasiones, pero era inculto y no ganaba 
ninguno de los juegos en los que participaba, por lo que, naturalmente, se sintió 
desinteresado, y cuando le invitaron de nuevo más tarde, no fue. 
 
Y en los últimos dos años, tras la quiebra de la familia Cheng, tampoco había 
recibido más invitaciones. 
 
Andy seguía tratando de persuadir, "Pero Joven Maestro Lian, la Sra. Rila 
realmente no es libre y es una persona de estatus, así que..." habló mientras le 
hacía un guiño a Cheng Jin, indicándole que se fuera primero. Cheng Jin suspiró 
suavemente aliviado y estaba a punto de marcharse cuando Lian Mog se puso de 
repente delante de él y se quedó mirando la caja de cartón que llevaba en la 
mano. "¿Qué llevas en los brazos?" 
 
Cheng Jin se congeló por un momento e inconscientemente trató de esconderse, 
"No es nada..." 
 
La caja fue agarrada suavemente por Lian Mog, que tenía una altura similar a la 
de Cheng Jin, pero uno era fuerte y el otro débil. Con el ceño fruncido, Lian Mog 
arrancó la caja exterior y, al iluminarse una luz azul, vio lo que había dentro. 
 
Aunque no había desplegado del todo el vestido, sólo con ver el broche en forma 
de estrella, Lian Mog supo que el vestido debía ser caro. Su aliento se aligeró por 
un momento cuando alargó la mano para tocar el cristal azul que había en ella, y 
antes de que pudiera tocarlo, Cheng Jin se apresuró a coger la caja, diciendo 
mientras lo hacía: "Lo siento, esto es cosa de otro, joven maestro Lian, Lian..., yo 
lo tomaré primero..." 
 
Pero Lian Mog lo agarró y se negó a soltarlo, con los ojos llenos de sorpresa: 
"Esto es obra de la señorita Rila, ¿no es así? Debe serlo, ¿no? He estudiado su 
trabajo y todo es de este estilo, incluso la forma de coser es similar". Luego miró 
a Cheng Jin con 
desconfianza: "¿Ahora eres tan pobre y todavía puedes conseguir un vestido a 
medida de la señorita Rila?". 
 
Cheng Jin no entendió el significado de sus palabras y dijo inconscientemente: 
"No, yo..." 
 
Andy también se apresuró a decir: "No, no, no, esto no es obra de la señorita 
Rila". Mientras le hace un guiño a Cheng Jin. 
 
Lo primero que quiso hacer fue explicar que lo había hecho él mismo, pero al 
pensar que ahora trabajaba como chantajista, si le denunciaban, no sólo le 
cortarían los recursos económicos, sino que también arrastraría a Andy, así que 
cerró la boca. 
 
Incluso Lian agarró el cartón y no lo soltó, diciendo: "No me importa, no importa 
de quién sea, me gusta este vestido, lo quiero. Puedes decirme cuánto cuesta". 
 
El sudor en la frente de Andy salió, "Joven Maestro Lian, este es un modelo 
femenino..." 
 
Lian Mog frunció el ceño y cogió el vestido, y se decepcionó cuando vio que, 
efectivamente, era un vestido de mujer. Pero rápidamente sospechó y miró a 
Cheng Jin: "Si es un objeto de mujer, ¿cómo es que está en tus manos?". 
 
-"Yo, yo..." Cheng Jin no pudo ni siquiera encontrar una excusa en su ansiedad, 
pero fue Andy quien estuvo alerta y dijo con una sonrisa: "El joven maestro 
Cheng estaba ayudando a alguien a enviar el vestido para que lo arreglaran, ¿no 
es así?" 
 
Cheng Jin se apresuró a asentir con la cabeza: "Sí, sí. Joven Maestro Lian, por 
favor devuélvemelo". No se atrevió a cogerlo por la fuerza, así que sólo pudo 
suplicar. Lian Mog resopló con frialdad, golpeando primero la caja contra el 
suelo y luego arrojando con fuerza el vestido, diciendo: "Seré amable y te dejaré 
libre esta vez". Le dio la espalda y, antes de marcharse, añadió a Andy: "Te 
enviaré las medidas y los requisitos mañana, y tienes que conseguir que la señora 
Rila me los haga cuanto antes. Y para que conste, este mes sólo se permiten mis 
pedidos, no hay pedidos de nadie más". 
 
Al ver que podía ser despedido, Andy se apresuró a inclinar la cabeza y decir "Sí, 
sí, sí", y se sintió aliviado cuando se fue. 
 
Cheng Jin ya había recogido la caja y acariciado el polvo del fondo. Andy lo 
fulminó con la mirada y le dijo de forma desagradable: "Qué casualidad que estés 
aquí, ¿no llegarás un poco tarde? Si alguien descubre lo que estás haciendo, 
estarás bien, pero 
yo me sentiré miserable". 
 
Cheng Jin se apresuró a disculparse: "Lo siento". 
 
Los dos entraron en el almacén, Andy encendió la luz más brillante, todo se 
había calmado, 
 
-"Revísalo por mí, si no tiene nada de malo, es hora de enviárselo a la señorita Qi 
por la mañana". 
 
El vestido, iluminado por la luz, parecía aún más llamativo y deslumbrante. Al 
fin y al cabo, sólo habían pasado dos años y ya había completado semejante 
"obra" por su cuenta, así que sin duda se convertiría en un diseñador excepcional 
en el futuro. 
Mientras inspeccionaba la pieza, dijo: "La señorita Qi estará muy contenta, está 
muy bien hecho y este cristal azul queda muy bien. Las cuentas no han 
desaparecido, 
¿verdad?" 
 
Cheng Jin dijo: "No, los 148 fueron utilizados, incluso los conté antes de 
enviarlos aquí". Nada más decir eso, sus ojos se abrieron bruscamente y su 
cuerpo se puso rígido. Un momento después, Andy también estaba un poco 
confundido, y pasó un momento antes de que extendiera la mano y tocara cierto 
punto de su falda, donde un trozo estaba abruptamente vacío, dejando sólo un 
hilo. Andy dijo sin aliento: "¿Se ha caído uno aquí...?"