Capítulo 41

Buscando el perdón  
 
De hecho, el asunto de disculparse con su abuela siempre había rondado por la 
cabeza de Cheng Jin, pero nunca había encontrado el momento adecuado para 
hacerlo, después de todo, la anciana era especialmente testaruda y nunca le había 
mirado con buenos ojos cuando se encontraba con ella, y mucho menos había 
mantenido una conversación tranquila con él. En los primeros años, Cheng 
enviaba regalos para intentar ablandar el corazón de su marido empezando por 
ella, pero fue en vano. Cuando más tarde supo realmente que estaba arrepentida, 
Cheng se avergonzó de ir a verla. 
 
Aunque sabía que la otra parte definitivamente no daría una buena cara cuando 
fuera a reunirse con ella esta vez, Cheng Jin aún así decidió ir. 
 
No fue para recuperar el corazón de su marido, sino para decir sinceramente "lo 
siento" a su abuela. 
 
No se lo dijo a su marido, Lu Tao también parecía estar un poco ocupado, 
siempre yendo al departamento militar o al hospital militar, yendo demasiado a 
menudo, Cheng Jin al principio estaba un poco asustado y preocupado por si 
había algo malo en su salud, después de preguntar, Lu Tao le pellizcó la cara y 
levantó las cejas y se rió: "¿Qué crees que me pasa? ¿Deficiencia renal?" 
 
Después de todo, los dos lo habían hecho con demasiada frecuencia... tan a 
menudo que Cheng Jin estaba un poco preocupado por si las píldoras 
anticonceptivas que había tomado tendrían algún efecto. 
 
Lu Tao se acercó entonces: "¿Necesitas que lo pruebe?" 
 
Tras comprobar que no había nada malo, Cheng Jin la tranquilizó. 
 
Por la mañana, Cheng Jin empezó a hornear una especie de pastel dulce con 
varios tipos de rellenos, y según Eureka, pensó que el mejor era el de pasta de 
judías, así que Cheng Jin hizo la mayor parte del pastel dulce con sabor a pasta 
de judías, y el resto con sabor a calabaza y miel. Después de hornear el pan 
dulce, Cheng Jin también lo envolvió con cuidado antes de ponerse su ropa de 
salida y salir. 
 
Había casi una hora de viaje desde su casa hasta la de Yousi, y para cuando la 
costa estaba a la vista, también era el momento de llegar al territorio de la familia 
Yousi 
Cuando Cheng Jin aparcó su coche, el mayordomo de la familia Yousi le saludó 
con una sonrisa y le dirigió un saludo. Cheng Jin también saludó amablemente, 
se dio cuenta de que había bastantes coches en el aparcamiento, y uno de ellos 
era el más brillante, de un rojo parecido a los fuegos artificiales, lo miró y pensó 
que le resultaba un poco familiar, tardó un momento en recordarlo, estaba un 
poco desconcertado, "¿Yan Qi también está aquí?" 
 
El mayordomo dijo: "Sí, el joven maestro Yan Qi ya ha llegado". 
 
Cheng Jin no podía entender por qué Yan Qi estaba invitado a una fiesta familiar 
con Aoi, quería preguntar, pero cuando la pregunta llegó a sus labios, se dio 
cuenta de que era inapropiado preguntar, así que cerró la boca a toda prisa. Le 
condujeron a una pequeña sala de banquetes y, cuando llegó, ya se oían voces de 
risa en el interior. En cuanto entró, toda la gente que cotilleaba dejó de hablar y 
miró hacia él. 
 
Cheng Jin vio a su abuela de un vistazo e instantáneamente se puso nervioso, 
reteniendo todas las palabras que había pensado decir, pero fue Aoi quien le hizo 
un gesto: "Pequeño Cheng Jin, estás aquí, ven y siéntate". Estaba sentado en la 
misma fila que su abuela, con un lugar en medio, y era ese lugar vacío al que 
apuntaba, obviamente preparado para Cheng Jin. 
 
Cheng Jin dejó escapar un suave suspiro de alivio y una sonrisa apareció en su 
rostro: "Hola a todos, hola abuela Yousi". Se acercó lo más suavemente que pudo 
y se acercó a su abuela, con la voz extremadamente baja: "Hola abuela, hoy estás 
preciosa". 
 
La edad media del planeta imperial era ya de ciento treinta años, con un número 
de personas que vivían hasta los ciento cincuenta, a los ochenta años la abuela 
realmente no parecía vieja, ni siquiera había muchas arrugas en su cara todavía, 
sólo su pelo era blanco. 
 
La anciana tenía un rostro severo y no sonrió ante su cumplido, ni mucho menos 
le miró, sino que le dijo a Yousi Aoi: "¿Por qué le has llamado aquí?". 
 
Yousi Aoi se rió y dijo: "Vamos a reunir a los jóvenes". También le dijo a Cheng 
Jin: "Pequeño Cheng Jin, déjame presentarte, esta es mi nieta mayor, Ah Xiu". 
Llevaba una falda larga y una mirada heroica en el entrecejo, y era una de las dos 
únicas mujeres que habían participado en la carrera de scooters con Lu Tao. 
Cheng Jin sonrió a Yousi Xiu y dijo: "Nos conocemos". 
 
Yousi Aoi le devolvió la sonrisa: "En efecto, nos conocemos". 
 
La familia Cheng resultó ser enormemente rica y siempre había disfrutado 
asistiendo a estas fiestas para mezclarse con la nobleza autóctona, Cheng Jin 
tenía una edad cercana a la de Yousi, así que por supuesto se habían conocido, 
sólo que no muy bien. 
 
Yousi Aoi se rió: "Sí, lo había olvidado, son más o menos de la misma edad, al 
principio se conocían, así que también conoces al pequeño Qi, ¿no?" 
 
Cheng Jin miró a Yan Qi, aún desconcertado por el motivo de su presencia, y 
asintió: "Sí, lo sé". 
 
Yan Qi llevaba un traje negro, era largo y alto, el traje envolvía perfectamente su 
figura, haciendo que en realidad no pareciera fuerte en absoluto, hombros anchos 
y cintura estrecha, una percha de ropa, una rara adición de algunos puntos de 
guapo a su apacible belleza. Miró perezosamente a Cheng Jin y dijo: "Por 
supuesto que lo conozco, el joven maestro de la familia Cheng, y casi se 
convirtió en mi compañero antes". 
 
No se sentía avergonzado ni nada por el estilo, simplemente no quería que su 
abuela escuchara esas palabras. 
 
No quería que su abuela le oyera, pues parecía que seguía siendo un poco 
aguafiestas. 
 
Cheng Jin dijo: "Es mucho peor, ¿verdad? Eso es lo que los adultos solían 
bromear cuando éramos niños". 
 
-"Sí, por suerte era sólo una broma". Yan Qi tenía una mirada cínica y se reía. 
 
Los demás se rieron a la vez, y ahí estaba Yousi Aoi cambiando de tema: 
"Pequeño Cheng Jin, ¿qué es lo que llevas? ¿Es un regalo para la abuela?" 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Son los pequeños pasteles dulces que horneé esta 
mañana, así que todos pueden probarlos". 
El ama de llaves sacó los pastelitos dulces y, cuando los volvieron a traer, ya 
estaban servidos en un plato tras otro, con un cuchillo y un tenedor y una bebida. 
Cheng Jin se sentó finalmente con aprensión en el asiento junto a su abuela, y su 
cuerpo se relajó un poco más tras comprobar que el regazo de su abuela seguía 
cubierto con la pequeña manta que había tejido. Cuando le trajeron la porción de 
postre a su abuela, Cheng Jin se apresuró a decir: "Abuela, déjame ayudarte a 
cortarlo". 
 
-"No es necesario". La anciana parecía fría y desapegada, en algunos ángulos era 
exactamente igual a la vieja Lu Tao, "He perdido las piernas, pero aún puedo 
usar las manos, lo haré yo misma". 
 
Cheng Jin retiró las manos, y Yousi Aoi sonrió y redondeó la situación: "El 
pequeño Cheng Jin es un buen chico, filial, y muy hábil, no sólo sabe hacer ropa, 
sino también postres. Este pastelito dulce sabe bien, no es para nada grasoso, es 
mejor que los que se venden afuera". 
 
Cheng Jin se mostró tan orgulloso ante el cumplido que miró cautelosamente la 
cara de su abuela. La anciana cortó con elegancia los pasteles dulces en trozos 
pequeños, se metió un trozo en la boca y lo masticó, sin estar ni de acuerdo ni en 
desacuerdo con las palabras de Aoshi Aoi, pero al verla comer un segundo trozo, 
el corazón de Cheng Jin quedó suspendido en el aire. 
 
Fue Yan Qi quien se rió un poco y dijo: "La abuela Yousi está exagerando, no es 
tan bueno. Los postres de mi pastelería son cien veces más deliciosos que los que 
él hace". 
 
Yousi Aoi se mostró un poco impotente: "Mocoso, tu pastelería ha abierto en 
todo el mundo, ¿dónde se puede comparar?". 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado: "¿Abrir en todo el mundo?". 
 
Yousi Aoi se rió, "Sí, el premio que ganaste la última vez fue proporcionado por 
el pequeñoQi". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par, "¿La Pastelería Sunny es de tu 
familia?". 
 
Yan Qi lo miró y dijo lentamente: "No es de mi familia, es 'mía'". 
Con esta mirada malhablada, Cheng Jin perdió al instante todo deseo de volver a 
hablar con él, y sintió que la anterior instrucción de su hermano mayor de no salir 
más con él era increíblemente correcta. Allí estaba Aoi, que empezó a redondear 
de nuevo: "Hoy hace un día precioso, Ah Xiu, saca al pequeño Qi a pasear, y el 
pequeño Cheng Jin, también puedes empujar a tu abuela para que le dé el sol, ya 
es invierno y un sol así es muy raro, y hoy no hay viento, así que es perfecto para 
salir a pasear". 
 
Cheng Jin se levantó en cuanto escuchó eso: "Sí". Miró a su abuela, todavía un 
poco aprensivo: "Abuela, yo... te voy a empujar". Le dijo que tocara la silla de 
ruedas de su abuela, pero ella dijo: "No, puedo hacerlo yo misma". 
 
La silla de ruedas era ahora bastante inteligente, no sólo detectaba los obstáculos 
y elegía la ruta correcta, sino que también ajustaba su modo incluso al subir y 
bajar escaleras, lo que la convertía en una ayuda segura y suave. Mientras Cheng 
Jin observaba a su abuela salir a la calle en su silla de ruedas, no sabía qué hacer 
cuando apareció Yousi Aoi dándole un suave codazo y susurrando: "Ve y 
ayúdala a empujar la silla de ruedas". 
 
Cheng Jin apretó el puño y se apresuró a seguirlo, extendiendo la mano para 
agarrar el asa del respaldo de la silla de ruedas y dijo: "Abuela, yo te empujaré". 
 
La anciana no se negó firmemente esta vez. 
 
Cuando salieron al exterior, ya no había gente alrededor, y frente a ellos había 
una larga y amplia avenida, bordeada a un lado por el mar y al otro por los 
continuos edificios de la familia Yousi, un entorno tranquilo y apacible con una 
hermosa vista. 
 
Después de caminar en silencio durante un rato, Cheng Jin finalmente encontró el 
valor para hablar: "Abuela, ¿tienes, tienes frío?". 
 
-"No, no tengo frío". 
 
Me dijo: "Estoy tejiendo un gorro y una bufanda para ti, y unos guantes. He 
elegido lana de cachemira, así que si te las pones cuando salgas, no sentirás nada 
de frío". 
 
La abuela se quedó en silencio un momento y dijo: "No hace falta que me 
complazcas así". 
 
-"No estoy... complaciéndote...", el tono de Cheng Jin era difícil mientras bajaba 
la cabeza, "Sólo siento pena por ti y he estado tratando de disculparme contigo, si 
no fuera por mis caprichos, ahora no estarías así... ¡Abuela, lo siento, sé que 
cuantas 
veces lo diga no servirá de nada, pero aun así quiero pedirte perdón!". Le soltó la 
mano y se puso delante de su abuela con una mirada llena de vergüenza. 
 
La anciana lo miró fijamente, ella rara vez sonreía o tenía alguna otra expresión, 
su rostro era siempre serio, y esta vez no era diferente, sus labios estaban 
arrugados con fuerza. Sólo después de ver las lágrimas que corrían por la cara de 
Cheng Jin, abrió la boca: "No tienes que llorar delante de mí". 
 
Cheng Jin se apresuró a secarse las lágrimas, "Lo siento, no pude evitarlo..." No 
quería llorar, parecía que se estaba ganando la simpatía. 
 
La anciana dijo: "Yo únicamente he aprobado tus acciones que ahora están 
cambiando para mejor, pero lo que hiciste entonces no sólo me hirió a mí, sino 
también a mi nieto, y la ruptura entre ustedes no se puede arreglar sólo con que 
yo te perdone." 
 
A Cheng Jin le dolió el corazón y no pudo evitar que las lágrimas volvieran a 
rodar por su rostro mientras decía: "Lo sé". Aspiró por la nariz: "He venido a 
pedirte disculpas, y no he venido sólo por Lu Tao, sino que me he dado cuenta de 
mi error. Abuela, lo siento". Dijo y se inclinó hacia la anciana. 
 
La anciana giró la cabeza, sus ojos se posaron en el lejano nivel del mar, y sólo 
después de un largo rato dijo: "Te perdono".