Capítulo 16

El Imperio es un planeta grande, con un gran entorno y sin insectos ni bestias 
venenosas, lo que lo convierte en el mejor lugar para vivir. No hay catástrofes 
naturales y la tecnología es de lo más avanzada, lo que la convierte en un hogar 
de ensueño para los humanos. Sin embargo, está tan vigilado que es 
prácticamente imposible "colarse" sin un permiso. 
 
El más famoso es el hospital. Los médicos del planeta están altamente 
cualificados y los equipos médicos son muy avanzados, pero sin un seguro 
médico, el coste del tratamiento resulta extremadamente caro. 
 
De hecho, cuando el gobierno privó a la familia Cheng de sus prestaciones 
médicas y de seguridad social, supuso una expulsión de facto de la familia, pero 
los Cheng tenían una sólida formación familiar, por lo que perseveraron durante 
dos años y lucharon por mantenerse en la línea media. 
 
Cheng Zheng, el padre de Cheng Jin, estaba en la cama más barata del hospital, 
pero aunque era barata, era una habitación individual y las condiciones no eran 
malas. Ha sido operado dos veces por problemas de corazón y otras 
enfermedades, por lo que ahora está confinado en el hospital y toma mucha 
medicación todos los días. 
 
Cuando Cheng Jin y Lu Tao llegaron, estaba terminando su revisión diaria. 
Cuando nació, tenía casi cuarenta años, y ahora, a sus sesenta, se parece menos a 
su padre y más a su abuelo. Cada vez que Cheng Jin venía a verle, sentía una 
pena en su corazón, pero ahora que lo sabía mejor, no lo mostraba demasiado en 
su rostro y, en cambio, se esforzaba por poner una sonrisa para que su padre 
pudiera sentir que le iba bien y se tranquilizara. 
 
Pero esta vez, había traído a Lu Tao con él, así que estaba un poco nervioso. 
 
Cheng Jin golpeó suavemente la puerta primero, y cuando los ojos de Cheng 
Zheng se asomaron, levantó su sonrisa y gritó "Papá", y dijo: "Lu Tao también 
está aquí". Se hizo un poco a un lado para permitir que los dos yernos se 
encontraran. 
 
Cuando Cheng Zheng vio a su yerno, su expresión se puso rígida, pero no sintió 
ninguna resistencia. Cuando Lu Tao vio a su suegro, no tenía ningún recuerdo de 
él, pero su cuerpo sintió instintivamente una sensación de rechazo. 
 
No debe haber sido una buena relación en el pasado. 
Esta era la conclusión que Lu Tao había sacado en su mente. Se dio cuenta de 
que su joven esposa le miraba nervioso y quiso saludarle de pasada, pero la 
palabra "papá" parecía atascada en su garganta y no podía decirla, como si su 
cuerpo se lo impidiera. Cheng Jin pareció intuirlo y dijo: "No hace falta que le 
llames papá, antes le llamabas señor Cheng". 
 
El rostro del almirante se relajó y dijo con franqueza: "Sr. Cheng". 
 
Lo miró de pies a cabeza y luego le dijo: "Parece que realmente has perdido la 
memoria, si no, no habrías venido a verme, un anciano". Rápidamente saludó a 
Cheng Jin y su voz se volvió cariñosa: "Ven aquí, querida, deja que papá te mire 
bien". Cheng Jin se apresuró a abrazar a su padre y lo abrazó por la cintura: 
"¿Cómo te encuentras hoy, papá? ¿Te sientes mejor?". 
 
-"Estoy bien, pero te veo más delgado, ¿no has comido bien últimamente?" Su 
arrugada mano acarició la mejilla de Cheng Jin, frotándola de un lado a otro con 
cariño, y en los ojos del anciano apareció una rara mirada de alegría. 
 
-"He comido bien, no he perdido peso". Después de un momento de mimos, 
Cheng Jin recordó el regalo que había traído y se apresuró a abrir la caja: "Papá, 
mira lo que te he traído". Extendió una uva púrpura y negra y se la entregó 
sonriente a su padre. 
 
Los ojos de Cheng Zheng se detuvieron en la palma de su mano por un momento 
antes de volver a posarse en su rostro y sonreír suavemente: "Son uvas de miel". 
 
-"Sí, a papá también le gustan, ¿verdad? Las pelaré por ti, están deliciosas y 
además son muy frescas". 
 
La imagen de un padre cariñoso y un hijo filial hizo que el corazón de Lu Tao se 
sintiera ligeramente incómodo. Siempre que la sonrisa de Cheng Jin no era para 
él, surgía en él un sentimiento de celos. Esta sensación era un poco extraña, como 
si nunca la hubiera experimentado antes. Cheng Zheng comió una uva que su 
hijo había pelado con sus propias manos, y cuando sus ojos se volvieron hacia Lu 
Tao, sus ojos se volvieron mucho más fríos mientras decía: "Lo siento, no tengo 
té para servir a los invitados aquí, así que si no le importa, tome una taza de agua 
caliente. Cheng Jin, ve y trae a tu marido un vaso de agua". 
 
Cheng Jin no vio agua caliente en la habitación, así que tuvo que tomar una taza 
y salir a buscarla. 
En cuanto se fue, Lu Tao miró con curiosidad al anciano que tenía 
delante."¿Tiene algo que quieras decirme a solas?" Así que deliberadamente dejó 
de lado a su hijo. 
 
Cheng Zheng sonrió débilmente, un poco triste: "¿Qué puede decir un viejo 
padre al compañero de su hijo? Aparte de esperar que puedas cuidar bien de él, 
no hay nada más que pueda pedir". No esperó la respuesta de Lu Tao y añadió: 
"Hace siete años que no nos vemos. De hecho, cuando me metí en problemas por 
primera vez, intenté buscarte con la esperanza de que pudieras ayudar a la familia 
Cheng, pero lo ignoraste". 
 
-"No debería haber sido capaz de ayudar". Lu Tao habló con calma: "He revisado 
brevemente el caso que cometiste, fue un accidente grave, no te enviaron a la 
estrella infernal, además de tener suficiente dinero, otra razón es que no hubo 
víctimas, eso es muy afortunado." 
 
-"¿Es así?" Suspiró suavemente y dijo: "Se acabó, no sé cuánto tiempo viviré. 
Sólo espero que seas más amable con Xiao Jin en el futuro, él realmente... te 
quiere mucho". 
 
Lu Tao, que estaba algo extrañado incluso en ese momento, dijo:"Seré bueno con 
él". 
 
-"Ahora no, pero después de que hayas recuperado la memoria". Cheng Zheng le 
miró fijamente, con los ojos llenos de súplica. Había pasado la mayor parte de su 
vida en la gloria, y ahora arrastraba su cuerpo enfermo, y su única preocupación 
era su hijo menor. Tras esperar un momento, no escuchó la respuesta de Lu Tao y 
no pudo evitar sonreír con amargura: "Esto parece ser un poco duro para ti, de 
acuerdo". 
 
Los dos se quedaron en silencio, y sólo cuando Cheng Jin volvió de verter agua 
rompieron el silencio. 
 
Sosteniendo el vaso de agua, Lu Tao no entendía por qué no había dicho que sí 
antes, no era un tonto, ya podía sentir que debía haber un gran problema en su 
anterior matrimonio con Cheng Jin, y con su personalidad, debía averiguarlo. 
 
Pero por alguna razón, no quería llegar al fondo del asunto ahora. Parecía que si 
lo hacía, su relación con Cheng Jin cambiaría. 
Cuando Cheng Jin fue a recoger el agua, pagó una parte de la factura médica. Al 
ver el menguante saldo de su cuenta, se sintió un poco ansioso y volvió a su 
trabajo con 
mucho cuidado. Por supuesto, no le dijo a Lu Tao que era un trabajo, sólo que 
era un pasatiempo. 
 
El almirante se mostró un poco escéptico: "¿Su afición es coser vestidos de 
mujer?". 
 
Cheng Jiu se sonrojó un poco y dijo en voz baja: "Sólo quiero ganar un poco de 
dinero aparte..." Dijo con un tono suplicante: "Lo terminaré pronto, e iré contigo 
cuando esté terminado, ¿de acuerdo? " 
 
-"Si necesitas dinero, puedo dártelo". Lu Tao añadió: "Debería poder dárselo, he 
visto mi número de cuenta y el saldo es bastante grande". 
 
Como almirante, el saldo de Lu Tao debe ser grande, sus servicios de guerra son 
innumerables y cada vez recibe una bonificación, sin olvidar que la familia Lu 
tiene propiedades de inversión, aunque ahora están representadas por sus 
parientes lejanos. Pero Cheng Jin negó con la cabeza: "No". 
 
Lu Tao enroscó las cejas, con cara de descontento: "¿Por qué no? ¿No somos 
compañeros? Las parejas debería poder abrir una cuenta conjunta". 
 
-"No... no es necesario". Cheng Jim se negó rotundamente."Puedo manejarlo yo 
mismo". Miró a Lu Tao: "Marido, créeme que puedo, cuando esté realmente en 
problemas, acudiré a ti para que me respondas. Déjame usar mis propias 
habilidades para resolver el problema ahora, ¿de acuerdo?" 
 
Tenía tan buen aspecto, y su expresión era tan lamentable, que el corazón de Lu 
Tao se ablandó inevitablemente y no se forzó más. Pero tampoco quiso irse y se 
sentó a su lado, diciendo: "Me quedaré contigo". También agitó la muñeca: "Voy 
a comprobar la información aquí". 
 
Cheng Jin dio un ligero suspiro de alivio y sonrió ligeramente: "Bien". 
 
La presencia de Lu Tao no le afectó, Cheng Jin podría tener un verdadero talento 
para la costura, cada vez lo hacía mejor, cada vez era más paciente, y cuando 
estaba realmente inmerso en su trabajo, se encontraba en un estado de 
desconexión mental. El vestido que tiene en sus manos ya es precioso, y está en 
la fase final de coser un cristal azul tras otro en el dobladillo del vestido. Noventa 
y nueve de los cien cristales se cosieron en el dobladillo del vestido, mientras que 
el resto se utilizó para hacer un broche en forma de pentagrama, que se prendió 
en el pecho. Así, el vestido se asemeja a una estrella azul y, cuando se lleva sobre 
el cuerpo, desprende un brillo deslumbrante. 
 
Después de coser el último mineral de cristal, Cheng Jin se enderezó. Llevaba 
tanto tiempo agachado que no sólo le dolían un poco los ojos, sino que también 
tenía los brazos un poco entumecidos y le dolía la espalda. Estaba a punto de 
darse un masaje cuando una gran mano se apretó contra su cintura y la frotó 
suavemente. Cheng Jin se quedó helado cuando le entregaron un vaso de agua, y 
cuando levantó la vista, vio a un hombre apuesto. 
 
-"Estabas muy concentrado en lo que haces". Lu Tao lo miró con aprecio en sus 
ojos: "Durante dos horas, ni siquiera levantaste la cabeza". 
 
Cheng Jin se sonrojó, tomó el vaso de agua y susurró un agradecimiento. El agua 
de la taza estaba a la temperatura adecuada y, aunque no había puesto nada en 
ella, Cheng Jin sintió un poco de dulzura. Nunca había pensado que iba a ser 
"atendido" por Lu Tao, ¡e incluso recibió un cumplido! 
 
Sintiéndose emocionado, Cheng preguntó: "¿Has terminado de comprobar tu 
información?" 
 
-"En realidad no". Lu Tao no sólo se frotó la espalda, sino que se apretó los 
hombros: "Quiero saber demasiada información, así que no puedo terminar de 
leerlo todo de una vez". 
 
-"Lo primero que tienes que hacer es leerlo. Después de todo, cuando las toxinas 
de tu cerebro se hayan disipado, podrás recordar". En ese momento, los ojos de 
Cheng Jin vacilaron por un instante, pero Lu Tao no lo vio. La llama de la alegría 
se apagó, y cuando pensó en lo que ocurriría dentro de unos meses, Cheng Jin 
quiso instintivamente evitarlo. Dejó su vaso de agua y levantó el vestido: "Lo 
revisaré de nuevo, si no hay nada malo, puedo entregarlo mañana". 
 
Cheng Jin levantó el vestido por completo, se puso de pie y lo agitó delante de 
Lu Tao, preguntando expectante: "¿Te queda bien?". 
El hombre sonrió: "Es muy bonito y hace juego contigo". 
 
-"No puedo usarlo". Cheng Jin se sonrojó, mirando el vestido brillante, que 
también le gustaba: "Pero me gustan los cristales azules que lleva, porque mi 
color favorito es el azul, el azul cielo, el azul marino, el azul hielo, el azul 
celeste... Los quiero a todos". 
 
Cantó, volvió a colgar el vestido y empezó a medir: "La talla está bien, el número 
de cristales está bien, y bueno, por fin está hecho". 
 
Lu Tao también sonreía: "Sí, por fin te podré hacer compañía".