Capítulo 57

Confesión (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
Yan Qi tenía la misma edad que el hermano menor de Cheng Xu, Cheng Jin, sólo 
medio año mayor que él. En aquella época, la familia Cheng ya era muy rica, por 
lo que intentaba mejorar su estatus, y la primera forma era hacer amistad con los 
"nobles nativos" locales, de los cuales la familia Yan era la mejor. 
 
Se puede decir que Cheng Xu creció viendo a Yan Qi. 
 
La familia Yan tenía siete hijos, todos ellos de la misma madre, lo que era un 
hecho raro en el planeta imperial, ya que el aumento del número de hijos 
repercutía en la longevidad, por lo que la gente era generalmente reacia a tener 
tantos hijos. Los siete hijos de la familia Yan eran todos más jóvenes que Cheng 
Xu, y Yan Qi era incluso quince años más joven que él. En el corazón de Cheng 
Xu, siempre lo había tratado como a un hermano menor, y de vez en cuando 
incluso tenía el pensamiento de que sería bueno darle su hermano menor. 
 
Pero entonces, cuando tenía diecisiete años, recibió una confesión del otro 
hombre. 
 
En ese momento, Yan Qi aún no había crecido demasiado, pero su aura era muy 
fuerte, y era obviamente un rostro apuesto, pero cuando blandía su puño, era tan 
despiadado que Cheng Xu lo encontraba cada vez más confiable, y estaba a 
punto de dejar que el Hermano Menor tuviera más contacto con él, cuando Yan 
Qi se acercó a él y le dijo que le gustaba. 
 
Cuando escuchó por primera vez esas palabras, Cheng Xu lloraba y reía. Era un 
hombre normal, y era casi el pilar de la familia Cheng, por lo que era cierto que 
muchas personas acudían a él para casarse o confesarse, pero todas eran mujeres 
o "nuevas mujeres", y era cierto que nunca había ocurrido que otro hombre 
normal se confesara con él. Sin embargo, no se rió, sólo sonrió y preguntó: "Yan 
Qi, ¿jugaste algún tipo de juego con tus amigos? ¿Es este el castigo que recibió? 
Como Verdad o Reto o algo así..." 
 
Estaba dando un paso atrás a la otra parte, porque por los labios temblorosos y 
los puños cerrados de la otra parte, Cheng Xu sabía que iba en serio. 
 
Pero no había manera de que lo aceptara, por no mencionar que los dos eran 
igualmente varones y él mismo no tenía tendencias homosexuales, sólo la 
diferencia de edad era de quince años, si Cheng Xu estaba dispuesto a casarse 
pronto, podría 
haber tenido un hijo que no fuera ni siquiera unos años más joven que la otra 
parte. 
 
Yan Qi era bien parecido, su piel era de un color saludable pero en este momento 
estaba sonrojado, sus ojos eran un poco espantosamente brillantes. El silencio 
hizo que el ambiente en la sala fuera un poco incómodo, y mientras los 
relámpagos y los truenos caían, una fuerte lluvia comenzó a caer afuera, y en 
medio del sonido de la lluvia torrencial, Yan Qi dijo: "¡No estoy bromeando, y 
no estoy jugando! ¡Hermano Xu, me gustas mucho! Me gustas tanto que quiero 
follarte". Al decir eso, se abalanzó bruscamente sobre él, y cuando Cheng Xu no 
pudo esquivar, fue golpeado por él, y sus pies se debilitaron, y su cuerpo cayó 
hacia atrás sin control, justo a tiempo para sentarse en el sofá. Y el adolescente 
presionó, tenso y urgente, buscando sus labios para imprimirse. 
 
Unos labios que temblaban, incluso cuando le castañeteaban los dientes, y una 
vez que Cheng Xu se dio cuenta de lo nervioso y alterado que estaba realmente el 
otro hombre, quitó la fuerza que estaba empleando para apartarlo con fuerza y 
dejó que le sacara la lengua y le lamiera los labios indiscriminadamente. 
 
Yan Qi parecía haber agotado todo su coraje, y cuando se dio cuenta de que no se 
había negado, sus ojos mostraron éxtasis, y estaba a punto de ir más allá, pero 
Cheng Xu inclinó la cabeza hacia atrás y se apartó de los labios que se apretaban 
contra los suyos, diciendo con voz suave: "No te aparté, no porque estuviera 
dispuesto, sino porque no quería avergonzarte aún más, ¿sabes?" 
 
La excitación en el rostro del adolescente se enfrió rápidamente, y un toque de 
dolor se deslizó bajo sus ojos. Cheng Xu le ayudó a levantarse y se puso de pie él 
mismo, diciendo con voz cálida: "Vuelve, sólo trataré el incidente de hoy como 
una broma, no me lo tomaré a pecho". 
 
Cuando Yan Qi escuchó estas palabras, actuó instantáneamente como si hubiera 
sido muy insultado y dijo en voz alta: "¡Estoy hablando en serio! ¡Hermano Xu, 
me gustas mucho! Quiero que me mires, que seas amable conmigo, que me 
tengas en tus ojos. 
¡Y quiero follar contigo! ¡Hacer las cosas más íntimas contigo! Hazte mi 
compañero". 
 
Aunque Cheng Xu tenía un buen temperamento, su rostro se tensó un poco 
cuando volvió a escuchar sus palabras. Cerró los ojos, miró al adolescente que 
había caído en el frenesí y dijo en un tono tranquilo y algo desesperado: "No me 
gustas. De hecho, prefiero que seas el compañero de Jin, y pensé que era posible 
entre ustedes..." 
-"¡El infierno que me gustaría dar a ese hombre de paja! ¡Simplemente lo odio! 
Odio cómo puede robar toda tu atención, cómo puede mimarte con abandono, 
cómo destroza tu corazón, cómo no aprecia lo que tanto te ha costado conseguir 
las cosas para él. Es el que más odio en mi vida". Las emociones de Yan Qi se 
habían descontrolado e incluso había un poco de crueldad en sus ojos. 
 
El rostro de Cheng Xu se tornó más frío al escuchar las viles palabras que le 
dirigió a su joven hermano y le dijo: "Te prohíbo que hables así de mi hermano. 
Yan Qi, regresa y no vuelvas en el futuro". 
 
-"Tú..." Yan Qi lo miró incrédulo, con el rostro lleno de dolor mientras decía de 
mala gana: "¿Con qué argumentos? ¿En qué se basa?" Cuando terminó de gritar, 
pareció sentir que no tenía cara para quedarse más tiempo y salió corriendo. 
 
Cuando se fue, Cheng Xu vio las huellas de las lágrimas que corrían por su cara. 
 
Cheng Xu se miró la espalda con cierto disgusto, sintiendo por un momento que 
el incidente era demasiado increíble, y por un instante que lo que acababa de 
decir era demasiado pesado. Ya no le importaba trabajar, y por primera vez en su 
vida se paseaba de un lado a otro de su habitación por aburrimiento, y cuando se 
dio cuenta de la lluvia torrencial que caía fuera, finalmente no pudo evitar bajar 
las escaleras. 
 
Hikichi debería haberse marchado, pero aún así tenía que ir a ver cómo estaba, y 
tenía que comprobar con Hikichi más tarde que había llegado a casa sano y salvo. 
La amistad entre las dos familias se había ganado a pulso y no podía arruinarla 
así. Sin embargo, el matrimonio que los adultos esperaban tampoco debía ser 
posible. Nunca podría casar a su hermano menor con un hombre que le tenía en 
tan poca estima, ni siquiera por una carrera sólida o por sus contactos 
 
Cheng Xu pensó mucho en su mente mientras bajaba las escaleras, y justo 
cuando llegó a la puerta, se encontró con Cheng Jin entrando. El hermano menor 
todavía parecía inocente, como si hubiera visto algo interesante: "Hermano, 
déjame decirte, hermano, ¿adivina lo que acabo de ver?". 
 
Cheng Xu miró la intensa lluvia que caía fuera y un atisbo de preocupación 
surgió en su corazón, pero su tono no fue anormal: "¿Ver qué?". 
 
-"¡Vi a Yan Qi en cuclillas en la esquina de nuestra casa llorando! Debe haber 
fallado en confesar su amor a alguien, ¿verdad? Recuerdo haber oído decir a sus 
seguidores que estaba dispuesto a confesarse con alguien". Cheng Jin sonrió: 
"Hermano, ¿crees que debería tener la amabilidad de darle un paraguas?" 
-"No." Cheng Xu dijo con calma: "Sólo mantente alejado de él a partir de ahora". 
Sin esperar a que el Hermano Menor preguntara por qué, añadió: "Entra rápido, 
Cheng Xu ha preparado una buena bebida". Mientras esperaba a que el Hermano 
Menor entrara, Cheng Xu cogió rápidamente un paraguas y salió. 
 
La lluvia caía a cántaros y la oscuridad era terrible, las luces producidas por la 
tecnología apenas se correspondían con la naturaleza y la luz de cada lámpara 
parecía extraordinariamente tenue en la noche lluviosa. Los zapatos de cuero de 
Cheng Xu no tardaron en ensuciarse con la lluvia y el barro, y las perneras de sus 
pantalones estaban mojadas. Miró a un lado y a otro con avidez y finalmente vio 
una figura encorvada en la esquina. 
 
Fue un poco patético. 
 
El sonido de la lluvia ni siquiera podía amortiguar los gritos que lanzaba, como si 
su pena y su ira fueran extremas, y sus puños se estrellaban contra la pared uno a 
uno, con tal fuerza que el dorso de sus manos sangraba, y era rápidamente 
arrastrado por la lluvia. 
 
Aunque antes había sentido vagamente que la forma en que Yan Qi se miraba a sí 
mismo no era la correcta, y parecía llevar un sentido de agresión...Cheng Xu 
nunca esperó que fuera de tal manera, y que su propio rechazo lo golpeara tan 
fuerte. 
 
Sabiendo muy bien que no debía meterse con esta pequeña bestia de nuevo, y que 
tal movimiento sólo lo llevaría más y más profundo, Cheng Xu todavía no podía 
controlar sus pasos y se acercó a Yan Qi un paso a la vez. 
 
El sonido de la lluvia amortiguaba sus pasos, pero el paraguas que cubría su 
cabeza haciendo que Yan Qi se diera cuenta de su llegada. 
 
El joven se congeló y levantó lentamente la cabeza, sus ojos seguían llenos de ira 
y hostilidad sin límites, pero cuando vio bien la cara de Cheng Xu, toda esa 
hostilidad se convirtió en sorpresa. Habló con voz ronca, "Hermano Xu..." 
 
Su estado de ánimo cambió tan rápidamente que, en ese instante, el corazón de 
Cheng Xu quedó más o menos golpeado. 
 
Se nota en sus aficiones que en realidad es un hombre que piensa de forma 
romántica y arrastra los pies para no casarse, excepto por el hecho de que la 
persona 
que lleva a casa con él, el hermano menor, no parece gustarle, en realidad, él 
mismo no le gusta mucho. Incluso podría decir que podía percibir que a la otra 
persona tampoco le gustaba mucho. 
 
Lo había elegido sólo por su condición, no por él como persona. Pero en los ojos 
de Yan Qi, pudo ver el ferviente cariño. 
-"Si te pasa algo, no podré explicárselo a tu familia". El tono de Cheng Xu era 
plano mientras empujaba el mango del paraguas en la mano de Yan Qi: "Vuelve, 
vuelve y toma un baño caliente, luego trata la herida de tu mano". 
 
A pesar de la insinuación de las palpitaciones del corazón, Cheng Xu sabía 
claramente que no había ninguna posibilidad para las dos personas. 
 
Había una gran diferencia de edad, y además ambos eran hombres. El gobierno 
no prohíbe explícitamente el matrimonio entre personas del mismo sexo, pero 
está claro que sigue siendo algo ajeno a la sociedad. 
 
Al ver que la otra parte sostenía el mango del paraguas, Cheng Xu estaba a punto 
de marcharse cuando Yan Qi lo agarró de repente y luego lo apretó con fuerza 
contra la pared, besándolo con fuerza en los labios bajo la obstrucción del 
paraguas. 
 
Todavía temblando, pero ya sin vacilar, sus labios invadieron la boca de Cheng 
Xu con agresividad. Sin darse cuenta, Cheng Xu fue lamido por toda su boca y 
fue mordido por él hacia sus labios. Cheng Xu sabía que su mejor reacción debía 
ser apartar al otro hombre o darle un puñetazo en la cabeza, pero cuando levantó 
el puño y vio al pequeño hombre con aspecto de león que tenía delante, no pudo 
hacerlo. 
 
El hecho de no haber dado nunca un golpe a nadie era una de las razones, y otra 
era que no podía hacerlo. 
 
El otro hombre estaba llorando. 
 
Es que se gusta, basta con decir que no, que no está bien golpear a alguien. 
Cheng Xu pensó esto en su corazón. 
Bajó el puño y mostró una expresión de impotencia: "Pequeño Qi, aún eres 
joven, te permitiré ser irracional por una vez, espero que recapacites cuando 
vuelvas". Dijo mientras empujaba el pecho del otro hombre y entraba en la casa 
sin dudarlo. 
Yan Qi no lo alcanzó, sólo dijo a través de la cortina de lluvia: "¡No me 
rendiré!". 
 
Cheng Xu no se lo tomó demasiado en serio, era demasiado fácil para él evitar a 
un estudiante y su carrera estaba principalmente en los planetas exteriores, así 
que se fue de viaje de negocios a otros planetas durante la mayor parte del año. 
Cuando regresó pensó que Yan Qi había dejado atrás el asunto, después de todo, 
los adolescentes no son muy pacientes, y a su hermano menor, por ejemplo, le 
costaba mucho querer algo durante mucho tiempo. 
 
Pero cuando volvió, se enteró de que se había enamorado de alguien: Lu Tao. 
 
Cheng Xu se sintió finalmente aliviado tras hacer posible este matrimonio para 
su hermano menor. Fue a una fiesta en la casa de la familia Yan, donde se 
encontró de nuevo con Yan Qi. 
 
La primera vez que Cheng Xu lo vio, su corazón inexplicablemente perdió el 
ritmo, pero rápidamente ignoró el asunto y luego saludó al otro hombre con la 
etiqueta estándar, e incluso tomó una copa con él. 
 
Yan Qi no volvió a hablarle del pasado, lo que hizo que Cheng Xu se 
tranquilizara. Pero no esperaba que antes de que la fiesta terminara, se hubiera 
desmayado. 
 
Cuando se despertó, ya estaba en el primer piso de la casa de la familia Yan, en 
la habitación de Yan Qi, y estaba semidesnudo.