Capítulo 27

El fondo de la cama de Cheng Jin no era muy amplio, y una vez que se encogió, 
las sábanas lo cubrieron lo justo para ocultarlo. 
 
Pero fue inútil, Lu Tao lo estaba viendo entrar de un salto.. 
 
¡Y su caja de juguetes seguía por ahí! 
 
Cheng Jin se sonrojó y quiso buscar un agujero en el suelo. Volvió a darse cuenta 
de que ni siquiera llevaba ropa, pero por suerte el pequeño robot había limpiado 
bastante bien y no había ni una mota de polvo en el suelo. Se acobardó bajo la 
cama y pronto una mano levantó la sábana y el rostro que más le gustaba se 
acercó con una sonrisa oculta en la cara y dijo: "Sal". 
 
Cheng Jin estaba demasiado avergonzado para mirarlo y enterró la cabeza como 
un avestruz, todavía repitiendo: "No puedes verme, no puedes verme..." 
 
Ha sido así desde pequeño, cuando era tímido o cometía un error se lavaba el 
cerebro "este no soy yo", su padre y su hermano mayor pensaban que esto era 
lindo, así que no sólo no lo corregían, sino que lo consentían. 
 
Pero era muy bonito. 
 
Cuando Lu Tao miró así a su pequeña esposa, su corazón se derritió, pero bajó la 
cara y dijo en voz baja: "¡Sal!". 
 
El cuerpo de Cheng Jin temblaba, su corazón era reacio, pero al oír el tono de su 
marido, que estaba claramente a punto de enfadarse, no se atrevió a 
desobedecerle, así que tuvo que mover vergonzosamente su cuerpo con lentitud y 
salir de debajo de la cama. Nada más salir, vio su caja llena de juguetes, el 
consolador tirado a un lado con tanta claridad que las puntas de sus orejas se 
pusieron rojas al verlo, y se apresuró a intentar empujar la caja de nuevo bajo la 
cama, pero no pudo hacerlo. 
 
El hombre agarró el otro lado de la caja y le apretó el cuello con la otra mano, 
inclinándose más hacia él mientras susurraba: "¿Qué? ¿No te he satisfecho? En 
cuanto no esté en casa, ¿quieres jugar solo?" 
 
Cheng Jin se congeló por un momento y sacudió la cabeza apresuradamente, 
tartamudeando mientras explicaba: "Yo, lo compré para complacerte..." 
-"¿Por qué quieres complacerme?" 
 
Cheng Jin frunció los labios, con ganas de llorar un poco. "Temía que si la abuela 
te contaba algo, te enfadarías conmigo..." Levantó la vista con cuidado, mirando 
a Lu Tao con un poco de pena. "¿Estás enfadado conmigo?" 
 
Lu Tao no respondió, y preguntó en cambio: "¿Cómo vas a complacerme 
tomando esto?". Sus ojos se posaron en los labios de su hombrecito, que eran 
rojos y perlados, tan lindos que uno quería darles un mordisco. Volvió a mirar la 
caja y su ceño se frunció: "¿Has jugado con todo esto?". 
 
Si hubiera jugado, incluso con él mismo, pero como no hay esos recuerdos, Lu 
Tao sintió celos, una sensación como si estuviera triste. 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza: "No, no, no he jugado con ellos, mira, 
son todos nuevos, aún no han sido desempacados". Para demostrar su inocencia, 
levantó un gran montón de cosas, sosteniendo accidentalmente algo con un 
traqueteo que atrajo la atención de los dos hombres. Lu Tao cogió el objeto, lo 
levantó y lo agitó: "¿Un cascabel de gato?". 
 
Era un collar, de cuero negro, atado con un cascabel, y sí que parecía que colgaba 
del cuello de un gato. 
 
Hacía mucho tiempo que había comprado estas cosas, unos cuatro años atrás, y el 
propio Cheng Jin no podía saber cuáles había comprado en su momento, y ahora 
ni siquiera sabía cuál era el propósito del artículo, así que dijo: "Tal vez compré 
el equivocado". 
 
-"No es una compra equivocada". Lu Tao deslizó repentinamente el cuello 
alrededor de su esbelto y delgado cuello, sus ojos se oscurecieron unos grados y 
susurró: "Justo a tiempo". 
 
Los ojos del hombre eran agresivos y la cara de Cheng Jin se puso más roja al 
instante, un marido así le hizo sentir un poco de miedo y se encogió 
inconscientemente. Sin embargo, Lu Tao le rodeó con sus brazos y se inclinó 
para susurrarle al oído: "Mi gatito, ¿qué otros juguetes te quieres poner?". 
 
Este nombre avergonzó a Cheng Jin e hizo que su corazón se estremeciera, y por 
un 
momento su respiración se volvió loca. Lu Tao, sin embargo, empezó a rebuscar 
en la caja, tomó la cola que acababa de tocar y se la colocó en la mano, 
susurrando: "Métela tú por mí". Recogió otro tubo de lo que parecía lubricante y 
se lo empujó: "No debería haber caducado, ¿verdad?". 
 
El material de silicona se sentía caliente en las manos de Cheng Jin, y quiso 
tirarlo pero no se atrevió, así que tuvo que suplicar en voz baja: "Es demasiado 
grande, 
¿qué tal otro?" 
 
El almirante se rió ligeramente: "No es tan grande como la de tu marido, puedes 
hacerlo". 
 
Cheng Jin sólo pudo estremecerse y arrastrarse hasta la cama, y empezó a sacar 
el tubo de lubricante que aún no había caducado. Cuando consiguió abrir el 
lubricante, Lu Tao ya se había subido a la cama con unos pequeños juguetes que 
acababa de elegir, dos pinzas para los pezones, una pegatina de tatuaje, y agitó la 
pegatina de tatuaje con una mirada burlona: "¿También has comprado esto?". 
 
Cheng Jin casi se mordió la lengua de vergüenza cuando vio lo escrito en la 
pegatina del tatuaje, su cabeza tembló como un sonajero, "¡No! ¡No, en absoluto! 
Esto, esto es un regalo del vendedor, ¡es un regalo!" 
 
-"¿Es así?" El hombre se rió por lo bajo: "Pensé que querías ser la perrita de tu 
marido". 
 
Al oír esas palabras, Cheng Jin se sintió tan tímido que quiso ir a buscar la manta 
para esconderse, y antes de que pudiera moverse, Lu Tao lo atrapó y reflexionó: 
"¿Dónde la pego?" Y mientras le insiste: "Apúrate y mete la cola, perrita". 
 
La cara de Cheng Jin estaba tan roja que goteaba sangre, pero se sentía excitado. 
El hombre que solía ser tan frío le hacía esto, estaba tan alegre que no sabía qué 
hacer, quería arrancarle el corazón y dárselo. Cheng Jin cerró los ojos, sabiendo 
perfectamente que su marido la observaba de cerca, pero aun así contuvo su 
vergüenza y exprimió el lubricante, luego se puso de espaldas y se llevó la mano 
a su parte trasera del coño. 
 
El lubricante debía ser de una marca de muy alta calidad, y una vez dentro, se 
convirtió en un jugo pegajoso, empapando cada centímetro de carne interior y 
facilitando su expansión. La forma en que Cheng Jin se arrodillaba de espaldas 
complació enormemente a su marido, y la respiración de Lu Tao era tan caótica 
que 
no pudo evitar lamerle el trasero, haciendo una marca en la piel con los labios y 
la lengua antes de arrancar la pegatina del tatuaje con las palabras "Little Bitch" 
y ponérsela. 
 
Al rozar su piel con la cálida palma del hombre, Cheng Jin supo de inmediato 
que se había marcado con algo en el trasero, sabiendo muy bien que era algo que 
se podía lavar con agua, pero aun así le dio tanta vergüenza que incluso estropeó 
sus movimientos de expansión, sus dedos casi se engancharon en el lugar 
equivocado y no sabía cómo moverse. Lu Tao admiró su trasero por un momento 
antes de acercarse a mordisquearle el lóbulo de la oreja: "Todavía no tengo la 
cola oh". 
Mientras lo hacía, sujetó una pinza para pezones precisamente sobre el pezón 
derecho de Cheng Jin. 
 
-"Ah..." el leve dolor hizo que Cheng Jin gritara sorprendido, luego las sutiles 
corrientes que se extendieron por él sólo le dificultaron la adaptación, miró a su 
marido con lástima, "Me duele un poco..." 
 
Las cuentas de los pechos aplastados estaban prendidas de color rojo cereza, y Lu 
Tao sólo lo encontró sexy mientras susurraba seductoramente. "¿No quieres 
complacer a tu marido?" Mientras lo hacía, sujetó también la otra pinza del 
pezón. 
 
La corriente se encendió en ambos lados, y al principio se sintió un poco 
dolorosa, pero poco a poco se extendió una sensación de hormigueo, y Cheng Jin 
gruñó y dejó de pedir que se la quitaran, mientras el fluido de su agujero se 
deshacía, volviéndose caliente y con picor. Le echó más lubricante y la sensación 
de hormigueo se acentuó, al principio aliviada por sus dedos, pero poco a poco se 
hizo insoportable y su respiración se hizo mucho más aguda. Lu Tao notó que su 
estrecho trasero se contraía realmente por sí mismo, tan hambriento como un 
pájaro sediento de agua, y se sorprendió un poco. "¿Así de excitado?" 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza, sólo para sentirse cada vez más inconsciente, 
"pica... pica..." vio el consolador en el lado, inconscientemente lo agarró y lo 
metió dentro de la abertura anal, la acción fue rápida y furiosa. Lu Tao estuvo a 
punto de agarrarle la mano, deteniendo su movimiento, y se acercó para mirarle a 
los ojos: "Algo va mal". 
 
Cheng Jin, sin embargo, no pudo soportarlo y tomó la iniciativa de lamerse los 
labios, con la voz llena de sed, "Marido... pica... pica..." Intentó seguir metiendo 
el consolador dentro de su agujero trasero, pero Lu Tao lo tenía bien agarrado y 
no pudo arrebatarlo, sus fosas nasales olieron el tentador olor del cuerpo del 
hombre, así que abandonó el consolador y lo frotó contra su cuerpo, "Hace 
cosquillas... marido... ayúdame a parar el picor...". 
Sentía que no estaba bien, estaba mucho más excitado y atrevido que de 
costumbre, así que agarró apresuradamente el tubo de lubricante y miró el 
envase, al ver la palabra "afrodisíaco" impresa en letras minúsculas, sus ojos se 
enfriaron. El hombre que estaba en la habitación no se permitió pensar en ello, 
sino que ya había agarrado con precisión su entrepierna y empezó a masturbarla. 
 
Lu Tao le sujetó con una mano mientras leía las instrucciones del envase, 
asegurándose de que el lubricante no dañaba su cuerpo, sino que sólo despertaba 
el deseo de la "nueva mujer", antes de tranquilizarle. 
 
El pequeño bebé en sus brazos se había vuelto rosa, sus ojos estaban empañados 
y sensuales, y su tentadora lengua asomaba, como si quisiera lamer y chupar 
algo. 
Cuando Lu Tao vio la cola, su corazón se agitó y acarició la mejilla de Cheng 
Jin, susurrando: "Date la vuelta". De nuevo, se acercó a su oído y bajó la voz a 
un nivel más bajo y magnético: "Voy a rellenar el trasero de la perrita". 
 
Cheng Jin gimió y se sintió agraviado, e intentó acercarse para quitarse los 
pantalones, pero tras un pellizco en el trasero, se limitó a darse la vuelta 
mansamente y a mover el culo de nuevo. 
 
El orificio rosado ya estaba mojado, la boca del orificio aún abierta y cerrada, un 
pequeño agujero expuesto por un mordisco, que dejaba al descubierto la carne 
rosada de su interior. La respiración de Lu Tao se agitó y le dio un pellizco en el 
trasero, y Cheng Jin gimió, haciendo honor al sonido que hace un cachorro, y 
giró la cabeza para mirarle con los ojos húmedos, viendo cómo el señor del 
almirante se endurecía hasta la médula. 
 
El grueso consolador no parecía encajar del todo en la estrecha abertura, así que 
Lu Tao metió primero dos dedos y los apretó. Una vez dentro, Cheng Jin empezó 
a gritar de lujuria y su orificio trasero se encogió hasta el punto de estar 
extremadamente húmedo. Lu Tao estiró brutalmente su agujero para abrirlo y 
ampliarlo, jugando de un lado a otro durante un rato hasta que su orificio anal 
quedó suelto y suave, antes de sacar los dedos y sustituirlos por el consolador y 
empujarlo hacia dentro. 
 
La parte del glande entró sin problemas, pero fue el tallo abultado el que fue un 
poco más difícil de penetrar. Cheng Jin se escondía en todo momento, diciendo 
"quiero a mi marido" en voz muy baja, tanto que Lu Tao estuvo a punto de 
abandonar el plan. 
 
Ahora el hombrecito era muy parecid a una perrita que le pertenecía. 
 
Cremosos y lechosos, aquellos bonitos ojos le miraban con todo el amor del 
mundo, 
haciendo que el Almirante se sintiera incluso un poco celoso de su antiguo yo.