Capítulo 53

La segunda vez que Lu Tao recuperó de forma intermitente su estructura de 
maestro fue cuando fue a visitar a Cheng Zheng, el padre de Cheng Jin. 
 
En ese momento, los dos se acercaban a la sala, y el cuerpo de Lu Tao se debilitó 
sin razón aparente, y habría caído al suelo si Cheng Jin no lo hubiera sostenido. 
Pero sólo perdió la compostura durante diez segundos y, diez segundos después, 
volvía a estar erguido, alto como un pino. Cheng Jin parecía preocupado y 
preguntó: "¿Cariño? 
¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal en algún sitio?". 
 
Los brazos de los dos hombres seguían apretados en un mismo lugar, pareciendo 
increíblemente íntimos en sus movimientos. Lu Tao le miró fijamente durante 
dos segundos antes de decir lentamente: "No pasa nada". 
 
-"¿Está realmente bien?" Cheng Jin seguía preocupado, sentía que la cara de su 
marido tenía un aspecto muy equivocado, diferente al de antes. 
 
-"Mm." Lu Tao retiró el brazo sin más y levantó los ojos para mirar a su 
alrededor, su mente buscó rápidamente entre sus recuerdos. Pero, por desgracia, 
aparte de los recuerdos de su viaje de vuelta, sólo le quedaban los de la última 
vez que estuvo en el Planeta Sol. Miró la pantalla luminosa de su muñeca y la 
hora indicaba que había pasado una semana desde la última vez que entró en 
razón. 
 
-"Entremos entonces, mi padre debe estar esperando impaciente". Cheng Jin 
sonrió, con un bonito remolino de pera floreciendo en sus mejillas y sus ojos 
brillando. 
 
Al escuchar la palabra clave en sus palabras, Lu Tao frunció el ceño de forma 
inescrupulosa mientras decía: "Bien". Hacía años que no veía a Cheng Zheng, y 
la última vez que había visto su cara fue a través del periódico. No tenía buenos 
sentimientos hacia este viejo, no podía olvidar lo que la otra parte había hecho 
para forzarse a salir aquel día, pero tampoco le guardaba rencor por ello, así que 
después de enterarse de que la otra parte había cometido un delito, no pudo evitar 
acudir a Yousi Aoi, con la esperanza de que ella pudiera conseguir que el tribunal 
judicial volviera a juzgar el caso, y contrató en secreto a un abogado altamente 
cualificado para llevar el caso a una conclusión posterior. 
 
No es una justicia perturbadora, pero más o menos con su propio egoísmo en 
ella. 
 
Cuando vio a Cheng Zheng una vez más, Lu Tao no se sorprendió por su nivel de 
sensiblidad, y después de encontrarse con los ojos de la otra parte, simplemente 
asintió suavemente y buscó un asiento. Obviamente, Cheng Zheng tampoco 
esperaba que se metiera en una buena conversación consigo mismo, así que su 
atención se centró en su hijo pequeño. 
 
-"Mi marido me llevó de viaje, luego conocimos a un montón de gente agradable 
allí, y el dueño de una granja nos dio muchos regalos, voy a llevar algunos para 
que los pruebes". Cheng Jin abrió la caja de regalo como si fuera un tesoro, y en 
su interior había frutas que había preparado cuidadosamente. Cheng Jin eligió 
una de ellas y dijo con una sonrisa: "Papá, seguro que no sabes qué es esto". 
 
Cheng Zheng sonrió, su cara se arrugó de risa, sus ojos originalmente grises 
finalmente tenían algo de luz después de ver a su pequeño hijo, "¿Qué es?". 
 
"La llaman fruta dulce, es la primera vez que veo una también, ¡es realmente 
dulce! Es que las semillas de dentro son una demasiado grande y la pulpa es más 
bien pequeña, así que no se vende bien, ni siquiera se vende en el Planeta 
Imperial". 
Cheng Jin también la peló y sacó la pulpa, era una fruta enorme, la parte de la 
pulpa realmente sólo ocupaba un poco, pero cuando la probabas en la boca era 
extraordinariamente dulce, con una fragancia. 
 
Cheng Zheng lo elogió varias veces y luego dijo: "No puedo comer tanto solo, 
puedes llevarte un poco y enviárselo a tus amigos". Al fin y al cabo, su familia ya 
era así, y otra cosa era que su hijo menor tuviera amigos. 
 
Cheng Jin dijo: "Los he enviado todos, excepto los de mi hermano. 
Después de preguntar varias veces me dijo que no era necesario que se lo 
enviara, me negué, y tras preguntar más, dijo que vendría a buscarlo él mismo." 
Cheng Jin se preocupó: "Papá, ¿sabes dónde vive mi hermano? ¿Está, está 
viviendo en tan malas condiciones que no me deja ir a verlo?". 
 
Cheng Zheng se quedó atónito y dijo: "Yo tampoco lo sé". 
 
-"¿Así que tú tampoco lo sabes?" Cheng Jin se quedó con la boca abierta y con 
ganas de llorar: "Entonces debe estar pasándolo mal ahora. ¡No! Tengo que ir a 
verlo". 
 
-"Sí, tenemos que ir a ver, tu hermano ha estado enviando dinero todas las 
semanas, una parte a mí y otra a la cuenta del hospital, ahora tiene restricciones 
en el trabajo y no sabe dónde puede encontrar un trabajo que pague bien". Cheng 
Zheng suspiró suavemente. 
-"La última vez me dijo que estaba trabajando para Yan Qi". Cheng Jin 
respondió. 
 
Cuando Cheng Zheng escuchó el nombre "Yan Qi", su rostro cambió y la carne 
de sus mejillas se crispó ligeramente, "¿Estás hablando de... Yan Qi?". 
 
La reacción de su padre hizo que Cheng Jin se confundiera un poco: "Sí, es Yan 
Qi". Cheng Zheng le miró fijamente, "¿Cuándo te dijo eso?". 
-"Hace sólo unos días". Cheng Jin estaba inseguro, "Papá, ¿qué pasa?" 
 
Sin embargo, Cheng Zheng apretó los dientes, sólo sacudió la cabeza y no habló, 
sus ojos originalmente nublados parecían aún más grises, toda su persona estaba 
desaliñada al extremo. Cheng Jin se asustó y le agarró la mano, diciendo: "Papá, 
¿qué pasa? ¿Qué pasó con mi hermano y Yan Qi? ¿Acaso Yan Qi no es una 
buena persona y acosa a mi hermano?" 
 
Cheng Zheng suspiró durante mucho tiempo, con la voz ronca: "Está bien, 
cariño, deberías volver". 
 
-"¿Por qué de repente me pides que vuelva?" Cheng Jin no entendía lo que 
pasaba, pero por más que le preguntaba a su padre, éste no decía ni una palabra, y 
todo su cuerpo estaba senil y decrépito. Después de unas cuantas palabras de 
persuasión, su padre sólo quería que volviera. Cheng Jin no pudo evitar ponerse 
en pie y dijo: "Entonces iré yo primero. Papá, recuerda comer toda la fruta, no 
dejes que se estropee. Toma tu medicina a tiempo, descansa lo suficiente cada 
día, y si te sientes aburrido, sal a pasear, te veré la próxima vez". 
 
-"De acuerdo... " 
 
Su marido ya había tomado la delantera y esperaba en la puerta. Cuando Cheng 
Jin estaba a punto de salir de la sala, su padre la llamó de repente por detrás: 
"Buen chico". 
 
Cheng Jin se detuvo apresuradamente en su camino y volvió a mirarle: "Papá, 
¿hay algo más?". 
 
Cheng Zheng le miró fijamente, con sus ojos mirando de arriba a abajo y luego a 
sus ojos durante un largo momento antes de decir: "Nada, vete, vive bien a partir 
de ahora". 
-"¡Lo haré! Ahora estoy trabajando duro". Cheng Jin se rió y aprendió el típico 
acento del planeta Sol. 
 
A Cheng Zheng le hizo tanta gracia que se rió ligeramente y luego le saludó con 
la mano. 
 
Después de entrar en el coche, Cheng Jin no pudo evitar decir: "Mi padre está 
muy raro hoy, ¿está pasando por un mal momento de salud? Pero el médico dijo 
que la medicación no tiene efectos secundarios, y que su cuerpo ahora tiende a 
ser casi normal, sólo necesita tomar algunas pastillas más cada día." 
 
Lu Tao ya había utilizado la pantalla de luz oculta en el tiempo que acababa de 
pasar para buscar lo que no había tenido tiempo de buscar la última vez, y 
básicamente había averiguado la situación actual. 
 
Toxina, amnesia, personalidad derivada, recuperación intermitente... 
 
Unas pocas palabras clave le bastaron para darse cuenta de hasta qué punto se 
desarrollaban las cosas, no le preocupaba ese aspecto en su mente, lo que le 
preocupaba más era realmente el desarrollo de la personalidad derivada con su 
propia pareja. 
 
Parecían... particularmente cercanos. 
 
Su corazón se sintió sutilmente agrio, pero Lu Tao no lo demostró, recordando en 
su mente los ojos de Cheng Zheng mientras su compañero le interrogaba. 
 
En esos ojos, ya no había ganas de vivir. 
 
Lu Tao nunca se había molestado en rescatar a la gente que se suicidaba, en su 
opinión, cada uno tenía sus propios pensamientos y elecciones, podía echar una 
mano si estaban oprimidos, pero a una persona que quería suicidarse, 
simplemente la ignoraba. 
 
Pero cuando Cheng Jin se miraba ahora con ojos extremadamente impotentes, Lu 
Tao aún no pudo evitar abrir la boca: "Envía una comunicación a tu hermano y 
dile que vaya a ver a tu padre". 
 
Aunque Cheng Jin no entendía por qué tenía que hacer esto, inmediatamente 
abrió la 
comunicación y encontró el contacto de su hermano mayor para enviar una señal, 
pero pronto, la señal se interrumpió. Cheng Jin dijo con voz jadeante: "Parece 
que está ocupado". 
 
Lu Tao sugirió una segunda opción: "Busca a Yan Qi". 
 
Cheng Jin no se había puesto en contacto con Yan Qi desde hacía muchos años, 
pero, afortunadamente, todavía tenía su información de contacto en su agenda, y 
Cheng Jin no dudó en enviar una señal. Esta vez, la señal no se interrumpió, pero 
tardó casi un minuto en conectarse. Cuando vio la parte superior desnuda de Yan 
Qi en la pantalla de luz, Cheng Jin se cubrió apresuradamente los ojos y exclamó: 
"¡Pervertido! ¿Cómo te atreves a no llevar ropa?". 
 
Lu Tao frunció el ceño, mientras que el atractivo rostro de Yan Qi mostraba una 
sonrisa malvada: "¿Sigues llevando ropa cuando haces negocios? Además, no es 
que haya querido mostrarlo deliberadamente, pero tú has tomado la iniciativa de 
molestarme, así que ya está bien que no te haya pedido una cuota". 
 
La cara de Cheng Jin se puso roja de vergüenza, sus palmas taparon con fuerza 
sus ojos, sin atreverse a bajarlos del todo, "¿Haciendo, haciendo negocios? 
¿Haciendo qué?" Rápidamente comprendió de qué tipo de negocio hablaba Yan 
Qi. Aunque no estaba mirando la imagen, el sonido seguía llegando con claridad, 
la otra parte parecía sacar deliberadamente un poco y luego empujar con fuerza, 
el sonido acuoso de la carne encajando y el fuerte sonido del impacto era 
extraordinariamente claro y familiar, Cheng Jin pronto se sintió tan avergonzado 
que hasta sus orejas se pusieron rojas. 
 
Y Yan Qi había confirmado completamente sus sospechas, "Tener sexo, ¿qué 
más podemos hacer?" 
 
-"¿No te da vergüenza? ¿Cómo te atreves a hacer algo así a plena luz del día?" 
La cara de Cheng Jin se puso rápidamente blanca, y punto, "No estás, no estás 
teniendo sexo con Ah Xiu... verdad..." Si ese fuera el caso, sería demasiado 
embarazoso. 
 
" ¿Cómo crees?" 
 
-"¡Cómo no voy a creerlo!" El volumen de Cheng Jin ya estaba cerca de un 
gruñido, "Definitivamente no es Ah Xiu, Yan Qi eres simplemente demasiado 
inmoral, ya estás en una cita a ciegas con Ah Xiu, tal vez estás a punto de 
casarte, ¿verdad? No puedo creer que sigas viendo a alguien... con otra persona... 
ahora" esas palabras que no podía decir sin más. 
Lu Tao se dio cuenta de que la cara de Yan Qi cambiaba y la imagen se volvía 
repentinamente loca, como si la persona que estaba debajo de él estuviera 
luchando, pero pronto fue contenida de nuevo. Yan Qi arrugó el ceño: "No 
funcionó de nuevo, 
¿qué estás balbuceando?". De repente, volvió a sonreír de mala manera: "Cheng 
Jin, todavía no has explicado la razón por la que me buscas ahora, no estarás 
intentando espiarme, ¿verdad? De lo contrario, simplemente te mostraría 
abiertamente". 
 
La persona que estaba debajo de él pareció empezar a luchar de nuevo, pero la 
fuerza de Yan Qi era demasiado grande, lo suficiente como para sujetar a la otra 
parte hasta la muerte. Cheng Jin exclamó: "¡El diablo quiere verte hacer este tipo 
de cosas en vivo! Yo, sólo vine a preguntarle a mi hermano, ¿mi hermano está de 
su lado? Envié una comunicación a mi hermano pero la señal de conexión no 
funciona". 
 
-"No me gusta estar rodeado de gente cuando tengo sexo, así que sólo hay dos 
personas en mi habitación". Una ligera sonrisa curvó las comisuras de la boca de 
Yan Qi: "Entonces, ¿crees que tu hermano está de mi lado?". 
 
-"¡Aaaahhhh definitivamente no! ¡Cómo podría mi hermano tener algo contigo! 
¡Yan Qi realmente eres un pervertido!" Cheng Jinn sintió que su cerebro estaba 
realmente roto antes de enviar un mensaje de vídeo a Yan Qi, bajó la mano con 
los ojos cerrados, se tocó la muñeca y cortó rápidamente la señal sin esperar a 
que la otra parte respondiera.