Capítulo 90

Cheng Jin no podía entender el significado de sus palabras, tales palabras, era 
casi como si le tuviera afecto. ¿Y dijo que no quería divorciarse de él? Entonces, 
el lugar al que le había dicho que iba a ir antes, ¿podría ser que le llevara a algún 
tipo de fiesta? 
 
Cheng sabía que era imposible, y no podía averiguar la intención de Lu Tao, así 
que sólo podía achacarlo a una "venganza". 
 
¿Venganza contra él por irse sin despedirse, por lo que había hecho, por pensar 
que tenía un nuevo amor, por lo que le había puesto el listón deliberadamente 
para que no pudiera conseguir lo que quería? 
 
Con la presencia de personas ajenas, Cheng Jin no podía hacer ninguna pregunta 
y sólo podía acurrucarse en su asiento, con los ojos mirando el mundo fuera de la 
ventana de cristal. Lo miró durante un tiempo desconocido, con los ojos un poco 
borrosos de tanto mirar a lo blanco, cuando de repente Lu Tao pulsó un botón y 
la ventana de cristal quedó bloqueada por algo, y sólo pudo ver su propia figura. 
 
Cheng Jin se congeló, luego giró lentamente una dirección y susurró: "Si no 
vuelvo, mi padre y mi hermano se pondrán preocupados". 
 
-"¿Así que todavía te preocupa que los demás estén preocupados?" Lu Tao se 
burló fríamente y volvió a decir con frialdad: " La nave de Ferri está detrás de 
mí, ya le he avisado para que informe". 
 
-"Oh..." Cheng Jin volvió a no saber qué decir, recogiendo sus dedos y jugando 
con ellos hasta que el resto de sus ojos fueron captados por un periódico 
colocado a un lado. Estaba un poco aburrido y no se atrevía a hablar mucho con 
Lu Tao, así que sólo pudo señalar el periódico y preguntar: "Lu Tao, ¿puedo leer 
este periódico?". 
 
Lu Tao dormía con los ojos cerrados y ni siquiera abrió los párpados al oír su 
voz: "Siéntete libre". 
 
-"Gracias". Sólo cuando estaba cogiendo el periódico, Cheng Jin se atrevió a 
echar una mirada silenciosa a Lu Tao en el proceso, sólo entonces se dio cuenta 
de que en realidad estaba descansando con los ojos cerrados, lo que le hizo 
sentirse un poco extraño. Por lo que podía recordar, Lu Tao siempre aparecía 
ante él con una mirada de gran energía, no sólo en su postura de pie, sino 
también en su postura sentada, que era más erguida que la de la otra persona, y 
nunca se adormecía durante el resto 
de sus seis horas precisas de sueño cada día, e incluso durante su tiempo de 
descanso, abría la pantalla de luz para buscar información o tratar asuntos. 
 
Era muy raro verlo apoyado en el respaldo de una silla de esta manera. 
 
En ese momento, Cheng Jin se preguntó si había aparecido su segunda 
personalidad, pero al ver que sus manos estaban apoyadas en las rodillas, supo 
que efectivamente se trataba de su marido, y que su segunda personalidad hacía 
tiempo que había desaparecido. 
 
Sabiendo que Lu Tao no se había dado cuenta, Cheng Jin tuvo el valor de mirar 
al otro hombre unas cuantas veces más, y cuando lo hizo, notó algo diferente. 
 
El rostro de Lu Tao parecía... muy pálido, y debajo de sus ojos había algo 
verdoso. 
 
¿Es porque no ha descansado bien? ¿Será que el asunto de Indira no se ha 
resuelto, lo que le hace estar tan ocupado? 
 
Desde que llegó al planeta geotérmico, debido a los inconvenientes de 
comunicación y a la escasa Internet, y también para evitar que se produjeran más 
disensiones al ver las noticias de Lu Tao, Cheng Jin se controló para leer 
raramente las noticias de actualidad, y ahora ni siquiera estaba seguro de cuál era 
el resultado del incidente de Indira, pero creía que el ministerio militar con la 
existencia de Lu Tao era justo y que definitivamente podría devolver la justicia a 
Tata y a los demás y dar una explicación al pueblo. 
 
Al ver a Lu Tao en ese estado, Cheng Jin se encontró de nuevo dolorido, y se 
mordió el labio antes de ordenarse a sí mismo retirar la mirada y dejar caer los 
ojos en el periódico. Cuando el periódico doblado se desplegó y vio el retrato en 
la parte superior de la página, Cheng Jin pensó por un momento que se había 
quedado ciego, y levantó apresuradamente la cabeza y se frotó los ojos, pero 
cuando volvió a abrirlos, la imagen en la parte superior de la página seguía 
siendo la de su hermano mayor. 
 
¿Qué ha pasado? ¿Por qué se imprimió la foto de su hermano en la portada del 
periódico? 
 
Cheng Jin se quedó helado, hojeó el periódico y vio que ponía "Global Daily 
News", y se dio cuenta de que no era un periódico pirata. Pero en un periódico de 
circulación 
mundial, ¿no deberían ser los titulares sobre algo grande? ¿Por qué había una 
foto de mi hermano? Y también decía: ¿un aviso de persona desaparecida? 
 
La cabeza de Cheng Jin estaba llena de confusión, y cuando vio la cantidad de 
dinero escrita en letras pequeñas debajo, se quedó tan sorprendido que se le 
salieron los ojos de las órbitas. Finalmente no pudo contenerse y alargó la mano 
para tocar el brazo de Lu Tao, sin importarle nada más, y preguntó: "¿Qué está 
pasando aquí? 
¿Quién publicó el aviso de búsqueda? ¿Cómo es que están buscando a mi 
hermano?" 
 
Lu Tao abrió los ojos en el momento en que su dedo se acercó, y su visión se 
aclaró en un instante, como si no se hubiera dormido. Echó una mirada al 
periódico en la mano de Cheng Jin y dijo con calma: "Yan Qi". 
 
El rostro de Cheng Jin estaba lleno de confusión: "¿Fue publicado por Yan Qi? 
¿Está buscando a mi hermano? ¿Por qué busca a mi hermano? ¿Y estaba 
dispuesto a gastar el resto de los treinta millones? No, ¿cómo pudo publicar un 
aviso de búsqueda en un periódico mundial? Este es un periódico oficial, ¿no?" 
 
-"El medio de publicación no lo sé, está buscando a tu hermano... ¿todavía no 
sabes su relación?" Lu Tao mostró una pequeña expresión de sorpresa. 
 
Cheng Jin se quedó perplejo: "¿Qué relación tienen?" 
 
Lu Tao le miró durante mucho tiempo antes de decir: "¿Qué crees?". 
 
-"Yo, no sé". Cheng Jin buscó en su interior pero no pudo averiguar qué relación 
tenían las dos personas, ahora se sentía como un idiota, así que las palabras que 
dijo hicieron que incluso él mismo se sintiera vano, "Simplemente se conocen, 
correcto... con mi hermano trabajando para Yan Qi, podría ser... Difícilmente..." 
Cheng Jin frunció el ceño, "¿Difícilmente mi hermano tomó algo importante de 
Yan Qi?" Ahora pensó en cómo había actuado su hermano, realmente no parecía 
que estuviera abandonando el planeta imperial para empezar de nuevo, sino más 
bien como si se estuviera escondiendo de alguien. 
 
Como si no pudiera apartar la mirada, Lu Tao dio la impactante noticia con un 
tono tranquilo: "A Yan Qi le gusta tu hermano". 
 
-"¿Eh?" Cheng Jin se congeló, y pronto explotó con más sorpresa, "¿Eh?" No 
pudo digerirlo y balbuceó: "¿Cómo es posible? ¿A Yan Qi le gusta mi hermano? 
¿Es esa clase de amor? Eso es imposible, ¿verdad? Están tan alejados en edad, 
tienen casi una generación de diferencia, ¿cómo es posible?" Cuanto más 
hablaba, más pánico sentía, pero en su corazón sabía que Lu Tao nunca mentiría 
sobre esas cosas, y los 
detalles que relampagueaban en su mente parecían confirmar esta afirmación, 
como la vez que Yan Qi perdió su amor y lloró en un rincón de su casa, como la 
vez que su hermano mayor le dijo de repente que no se acercara a Yan Qi, y el 
aura un tanto extraña cuando los dos estaban juntos. 
 
También estaba el asunto de Yan Qi pidiéndose a sí mismo que no le dijera a su 
hermano mayor cuando estaba en una cita a ciegas. 
 
La mente de Cheng Jin estaba en confusión, la conmoción de este incidente fue 
aún más impactante que cuando Lu Tao lo encontró, le tomó un tiempo para 
encontrar su voz, "Entonces, ¿a mi hermano también le gusta Yan Qi?" 
 
Lu Tao dijo: "No lo sé". 
 
Sabiendo que los hombres nunca prestan demasiada atención a los asuntos sin 
importancia, Cheng Jin no se sintió decepcionado por esta respuesta, sino que 
reflexionó por su cuenta, "Supongo, supongo que no le gusta... o de lo contrario 
no habría huido... entonces entre ellos al final...". Lo único en lo que se detenía 
Cheng Jin era en si había o no una relación física entre ellos, o incluso si YAi 
había forzado a su hermano mayor. 
 
Con la conmoción de este incidente, Cheng Jin se quedó mucho más tranquilo al 
leer las noticias que siguieron. El periódico que recogió todavía tenía una amplia 
sección sobre el asunto Indira, y esta vez, incluyendo a Indira, un total de más de 
30.000 autores habían sido capturados, incluyendo más de 4.000 talentos de alto 
nivel como médicos y biólogos, mientras que más de 3.000 más habían muerto 
en la feroz batalla. 
 
"En realidad había mucha gente involucrada". Lo que le sorprendió aún más fue 
el número de personas que habían muerto como resultado de los experimentos 
con "quimeras" en los últimos cien años. En los registros, decenas de miles de 
niños habían muerto en los experimentos, y menos de trescientas personas habían 
sobrevivido a los planetas experimentales que habían asaltado en secreto. Y, de 
hecho, el único sujeto experimental que realmente tuvo éxito fue Tata. "¡Esto es 
simplemente demasiado despiadado!" 
 
Cheng Jin terminó de hojear el periódico y no vio cuál era el castigo para Indira, 
así que sólo pudo preguntar a Lu Tao: "¿Han juzgado a Indira?". 
 
-"Bueno, ha sido enviado al planeta del infierno". Lu Tao respondió brevemente. 
Cheng Jin frunció el ceño: "¿No es una sentencia de muerte? ¿No había mucha 
gente 
que quería condenarlo a muerte?" 
 
-"No. Hubo una votación en el tribunal, y los que apoyaban la pena de muerte 
eran un tercio, y los que apoyaban la cadena perpetua eran dos tercios". Lu Tao 
hizo una pausa: "He votado por el segundo". 
 
Lu Tao dijo con calma: "La inyección letal es demasiado cómoda, ¿no es mejor 
forma de castigo vivir en un infierno real?" 
 
Cheng Jin se estremeció al pensar en la magnífica y fría prisión del Planeta 
Infierno, y asintió repetidamente con la cabeza. "¿Qué hay de la familia detrás de 
Indira?" 
 
-"Todos ellos fueron desterrados al Planeta Infierno, y los que no tienen nada que 
ver con este asunto pueden librarse de ir a la cárcel". 
 
Cheng Jin preguntó su principal preocupación: "¿Qué pasa con Tata? ¿Dónde ha 
ido?" 
 
-"En el laboratorio del hospital militar". 
 
Cheng Jin se congeló al instante: "¿Por qué aún siguen haciendo experimentos? 
¿Podría ser que la gente del departamento militar lo esté controlando para 
investigar algún tipo de quimera también?" 
 
Ante su pregunta, Lu Tao no tuvo ninguna reacción extraña, dijo: "No, es que 
espera encontrar una forma de poder devolverle a la normalidad". El Dr. Tian Qi 
está liderando el camino, no le causará ningún daño". 
 
Sólo entonces Cheng Jin dejó escapar un suave suspiro de alivio y susurró: "Lo 
siento, fui demasiado agresivo con mis palabras". 
 
Lu Tao le miró: "¿Hay algo más que quieras preguntar?" 
 
Parecía que había muchas cosas que Cheng Jin quería preguntar, pero no se le 
ocurría nada más durante un rato, así que sacudió la cabeza sin comprender. Lu 
Tao dijo: "Descansa un rato, en once horas, volveremos al planeta imperial". 
 
-"Yo, he perdido mi comunicador, puede que me restrinjan la entrada al país". 
Cheng Jin pensó de repente en este asunto. 
 
Lu Tao le miró durante unos segundos y de repente dijo: "Extiende la mano". 
Cheng Jin no sabía qué iba a hacer, pero extendió obedientemente su mano. Iba 
vestido de forma gruesa, y aunque hacía mucho calor en la aeronave, no se había 
quitado la gruesa chaqueta, que en realidad transpiraba por dentro, pero no lo 
notaba porque estaba demasiado tenso mentalmente. Lo llevaba tan grueso que, 
incluso cuando extendía la mano, no dejaba ver su muñeca. Lu Tao se detuvo y 
alargó su mano para levantar un poco las mangas, dejando ver su esbelta muñeca 
blanca. Al segundo siguiente, sacó algo de su bolsillo y lo encajó en la muñeca 
de Cheng Jin. 
 
Con un chasquido, el conocido comunicador se ató firmemente a su muñeca y se 
enrolló con fuerza alrededor de ella. Cheng Jin se congeló y tardó un momento 
en reaccionar: "¿Subiste a ese tren más tarde?" 
 
Lu Tao dijo: "¿Creías que no subiría allí?"