Capítulo 19

Cuentas de cri stal azules  
 
El mineral de cristal azul no sólo es caro, sino que es raro, ya que se originó en 
algún lejano planeta abandonado, donde un explorador fue a cavar en busca de 
un tesoro y acabó trayendo sólo una pieza de mineral de cristal azul. Lo entregó 
al gobierno, y después de que se identificara que ese mineral de cristal no era útil 
más que para fines ornamentales, el explorador lo hizo fabricar en cuentas del 
mismo tamaño, menos de mil en total, y las vendió a un precio elevado. 
 
La señorita Qi tenía un total de 148, y ahora, uno se había caído. 
 
Cheng Jin y Andy miraron a su alrededor con pánico, dando vueltas al lugar 
donde acababan de encontrar incluso buscaron entre la niebla, odiando tumbarse 
de espaldas y buscar en el camino centímetro a centímetro, pero todavía no se 
podía encontrar ninguna señal de la cuenta. 
 
-"¿Qué debemos hacer?". Andy estaba tan ansioso que hasta el sudor le salía por 
la frente: "Falta una cuenta de cristal tan importante, ¿cómo vamos a pagarla?". 
 
Cheng Jin también estaba ansioso, su carita estaba un poco blanca, dijo: "Vamos 
a mirar de nuevo, tal vez está disperso en el borde del camino". Estaba a punto de 
salir cuando Andy le agarró del brazo y le dijo: "¡Es imposible! Es que lo hemos 
buscado muchas veces y no lo hemos visto, a no ser que lo hayas perdido tú y lo 
hayas traído aquí a propósito para decir que no lo has perdido". 
 
Cheng Jin se quedó atónito y se apresuró a explicar: "No, de hecho seguía aquí 
antes de que yo llegara, incluso lo conté, lo protegí bien durante el camino, es 
imposible que se haya perdido en medio del viaje". De repente se le ocurrió una 
posibilidad: "¿Podría haber sido Lian Mog? Acaba de tocar este vestido". 
 
En comparación con el joven maestro que no era tan brillante, Andy realmente 
había pensado en esta posibilidad."Tal vez sea él, así que ¿por qué no vas a 
preguntarle?" 
 
Cheng Jin volvió a quedarse atónito, y tardó un rato en decir en voz baja: "Si fue 
él, lo hizo a propósito, y aunque fuera a preguntar, ¿cómo iba a estar dispuesto a 
devolverlo?". 
 
-"¡Si te disculpas y le ruegas, puede que esté dispuesto a devolverlo! Además, si 
no hubieras dejado de proteger el vestido tú mismo, no habrías dejado que se 
aprovechara de él". Andy apretó los dientes, "Si no lo recuperamos, con la 
naturaleza arrogante de la señorita Qi, definitivamente perderá los estribos, y 
cuando se trate de 
mi jefe, ¡ambos lo pasaremos mal!" 
 
Cheng Jin dijo tontamente, "Lian Mou definitivamente no me lo devolverá, el 
lugar de la señorita Qi... para explicarle, ¿no lo entenderá?" 
 
-"¿Entender?" Andy se rió fríamente. "Joven Maestro Cheng, cualquiera que sea 
su temperamento, la señorita Qi es como su temperamento, y de acuerdo con su 
antigua personalidad, ¿puede entender cuando alguien pierde sus cosas?" 
Seguramente estaba tan enfadado que su tono estaba cargado de pesimismo: "He 
oído que en el pasado, cada vez que tus ayudantes cometían el más mínimo error, 
eran maltratados por ti a lo grande". 
 
-"Yo..." Cheng Jin quiso explicar que, aunque solía perder los estribos, no 
insultaba a la otra persona, pero cuando las palabras llegaron a su boca, no pudo 
volver a decirlas. 
 
Andy se burló: "¿Qué? Si no quieres disculparte y pedir perdón, ¿qué vas a 
hacer? 
¿Qué vas a hacer si no quieres disculparte y pedir perdón? ¿Puedes sacar otra 
cuenta de la nada? Aunque tenemos muchas cuentas en la tienda, no podemos 
encontrar una tan rara". 
 
Cheng Jin se apretó los dedos y de repente susurró: "Solía... tener una caja de 
ellos". Le encantaban el azul y las cosas bonitas y brillantes, y cuando veía la 
presentación en las noticias de entonces, clamaba por ella inmediatamente. Su 
hermano mayor le quería y de hecho fue hasta otro planeta y volvió con una caja 
entera de cuentas de cristal azul para él, trescientas. Pero en ese momento, Cheng 
Jin aún no estaba satisfecho y dijo con un pico de insatisfacción: "¿Por qué no los 
compraste todos de nuevo?". 
 
La noticia decía que había 891 cuentas de cristal en total, una de las cuales fue 
recogida por el propio explorador como recuerdo, y que el número total sacado a 
subasta era de 890. 
 
El hermano mayor sonrió suavemente ante su queja, se frotó la cabeza y dijo: 
"Siento haber llegado tarde, sólo he comprado esto de nuevo. Cuando me los 
vuelva a encontrar más tarde, te los traeré todos, ¿bueno?" 
Aquella caja de cuentas era tan preciada por Cheng Jin que, incluso cuando 
estaba deprimido, fue lo último que sacó para vender, porque su padre tenía que 
someterse a una segunda operación y debía disponer de una gran suma de dinero. 
 
Andy no entendió, "¿Qué?" 
 
Cheng Jin susurró: "Solía tener una caja de cuentas como esa". 
 
Andy comprendió ahora y sus ojos se iluminaron: "¿Adónde fue a parar ahora? 
¿Lo vendiste? ¿Aún puedes encontrar al comprador?" 
 
-"Tendré que preguntar a..." Cheng Jin no estaba muy seguro, "Yo, preguntaré 
primero, si no lo encuentro, iré a disculparme con Lian Mou, con suerte me 
devolverá las cuentas, si no lo admite, iré a disculparme con la señorita Qi..." 
 
Andy sintió un alivio al ver que asumía toda la culpa y al mismo tiempo un poco 
de sutil vergüenza, pero rápidamente reprimió ese pequeño sentimiento y dijo: 
"Adelante entonces, lo mejor es que consigas uno exactamente igual". Y de 
nuevo: "Si no tienes suficiente dinero, puedes pedirme un adelanto de la obra". 
 
-"De acuerdo". 
 
Después de salir por la puerta de atrás, Cheng Jin seguía siendo un poco reacio a 
mirar de nuevo el lugar donde había discutido antes. El camino aquí era remoto, 
pasaría menos gente y no había desorden en el camino, así que aunque las 
cuentas fueran pequeñas, era poco probable que no se encontraran si caían aquí. 
Aunque Cheng Jin ya sabía que ese era el resultado, no pudo evitar sentirse un 
poco decepcionado en su corazón. Frunció los labios y volvió rápidamente al 
coche, abrió su agenda, encontró el número de contacto de su hermano y lo 
marcó. 
 
Nadie contestó. 
 
Cheng Jin no lo intentó por segunda vez, sino que arrancó el coche y condujo 
hacia la fábrica. 
 
Había muchas fábricas en el planeta imperial, pero eran básicamente de 
contaminación cero, como las fábricas de alimentos y similares. Cualquier 
industria mínimamente contaminante se ha trasladado al planeta más cercano. 
Las personas que trabajan en las fábricas son el "fondo del barril" del planeta 
imperial, los que están en medio de la línea de expulsión. No se les pagaba 
mucho y, para mantener la línea de equilibrio en sus cuentas, solían pedir trabajar 
más horas e intentar ahorrar dinero. 
De hecho, después de que Cheng Jin se enterara del accidente de su familia, su 
primer pensamiento fue venir a trabajar aquí. No tenía mucha educación ni 
habilidades, por lo que no se le buscaría un trabajo bien pagado, y sabía que su 
hermano mayor también estaba aquí, por lo que quería tener algo de compañía. 
Pero su título de "esposa del almirante" le impedía trabajar aquí, así que no tuvo 
más remedio que hacerlo en la oscuridad. 
 
Pero la situación de Cheng Xu era diferente. Su educación era realmente muy 
alta, y con su talento, podría haber llegado a ser un ejecutivo en una gran 
empresa, pero como era una persona sin derechos, un "deportado" invisible, 
había muchas restricciones a lo que podía hacer, así que acabó aquí. 
 
Cuando Cheng Xu vino a visitar a su hermano por primera vez, estaba tan 
angustiado que lloró al ver que ya no llevaba ropa cara, sino un uniforme de 
trabajo ordinario y algo feo, y lloró y se ahogó durante tanto tiempo que Cheng 
Xu no pudo conseguir que dejara de llorar hasta que finalmente lloró durante dos 
horas. Él hubiera querido que su hermano se fuera entonces, le dijo: "Con tu 
capacidad, seguro que puedes volver a hacer carrera en otro planeta, no necesitas 
sufrir aquí". 
 
El hermano mayor sonrió suavemente ante eso, le acarició el pelo y preguntó: 
"¿Y papá? Ahora tiene que vivir aquí para recibir tratamiento". 
 
Cheng Jin apretó los puños y exclamó: "¡Yo, yo me encargaré de papá!". 
 
Cheng Xu no expuso su ingenuidad y se limitó a decir: "¿Qué sentido tiene que 
me vaya solo cuando tú y papá están aquí?". 
 
Cheng Jin quería llorar de nuevo, "Pero es demasiado duro para ti estar aquí, 
trabajando en turnos tan largos y sólo manipulando la maquinaria, no es diferente 
con otra persona ..." 
 
-"No siento el trabajo duro". El hermano mayor sonrió muy suavemente, "El 
tiempo para trabajar también es justo, antes tenía que encontrar tiempo para hacer 
ejercicio, ahora el trabajo es el ejercicio,Cheng Jin, vienes a tocar mi brazo, ¿no 
son todos los músculos mucho más fuertes?" 
 
Sin embargo, al ver el brazo extendido de su hermano mayor, Cheng Jin se fijó 
enseguida en su mano. Su hermano mayor solía ser un hombre bien educado, 
aunque tenía más de treinta años, los cuidaba bien, sus palmas eran anchas pero 
no ásperas, mientras que ahora, estaban callosas e incluso tenían grietas en ellas... 
Cheng Jin intentó por todos los medios persuadir a su hermano mayor para que 
se marchara, sólo para darse cuenta después de lo ingenuo que había sido su 
pensamiento, la operación de su padre suponía una cantidad enorme que no podía 
pagar por sí mismo, por no hablar de los gastos habituales de convalecencia. 
Sabiendo que su hermano era de fiar, había buscado a su hermano para vender 
todo lo que sacaba después, y efectivamente no había perdido más dinero. 
 
La caja de cuentas de cristal azul fue la que consiguió que su hermano vendiera. 
 
Cheng Jin se dirigió a la entrada de la fábrica, volvió a llamar al comunicador de 
su hermano y, al no obtener respuesta, sólo pudo dirigirse al portero. Cuando dio 
el nombre de la persona que buscaba, el portero le dijo: "¿Cheng Xu? Ha dejado 
su trabajo". 
 
-"¿Dejó su trabajo?" Cheng Jin se quedó helado, no esperaba este resultado en 
absoluto, "¿Por qué se iría?" 
 
El portero dijo: "Tal vez finalmente no pudo hacerlo más y planeó irse a vivir a 
otro planeta. Hace bien en no quedarse aquí, es una persona de clase baja aquí, 
pero es una persona de clase media en otro planeta. Si mi viejo no fuera viejo y 
no hubiera trabajado un año más para tener una pensión del gobierno, yo 
tampoco querría quedarme aquí..." 
 
Cheng Jin no se molestó en escuchar el resto de sus divagaciones, se dio la vuelta 
y salió por la puerta, el único pensamiento que le vino a la mente fue "de ninguna 
manera". Mi hermano nunca dejaría el planeta sin decir una palabra. Debió 
encontrar otro trabajo, así que se fue a trabajar a otro sitio. 
 
¿Podría ser otra fábrica? 
 
No había muchas fábricas construidas en esta zona, y Cheng había preguntado a 
todas a la vez, pero no pudo dar con el paradero de su hermano, y las demás 
fábricas estaban tan alejadas que no pudo encontrarlas durante un tiempo. 
Cuando vio el nombre en la nota de llamada, se le iluminaron los ojos y se 
apresuró a pulsar para conectar. El comunicador estaba conectado a la pantalla de 
luz, y cuando Cheng Jin vio el rostro familiar de su hermano mayor, se emocionó 
tanto que casi gritó: "Hermano, ¿dónde has estado? ¿Cómo es que no te 
encuentro?" 
 
El fondo del lado de Cheng Xu sólo podía verse como una pared, sus rasgos eran 
los mismos que antes, sólo que un poco menos afilados y un poco más elegantes, 
dijo: "He cambiado de trabajo, sólo estaba en el trabajo, así que el comunicador 
tiene que estar apagado. Bebé( es el apodo que le puso la familia), ¿qué pasa?" 
Cheng Jin suspiró aliviado y se apresuró a preguntar: "Hermano, ¿recuerdas las 
cuentas de cristal azul que una vez te pedí que vendieras, a quién se las 
vendiste?"