Capítulo 100

No es una práctica deliberada, pero parece que la familia Cheng Jin no es tan 
sensible al alcohol y no se emborracha con facilidad. Sin embargo, a Cheng Jin 
no le gustaba beber, y cualquier vino tenía un sabor extraño en su boca, por lo 
que rara vez lo tocaba. Pero como había asistido a más fiestas, podía distinguir 
más o menos la diferencia entre estar borracho y estar sobrio. 
 
Incluso cuando Lu Tao negó inmediatamente sus palabras, Cheng Jin sintió que 
algo iba mal. 
 
No sabía cuánto podía beber Lu Tao, nunca había bebido juntos, ni siquiera había 
visto a Lu Tao beber en persona, sólo había olido el alcohol en él una o dos 
veces. El segundo Lu Tao también sólo probó un poco de vino de frutas juntos, 
en ese momento tampoco vio la pobre capacidad de beber de la otra parte ah. 
 
¿Es posible que lo que vende... no sea vino, sino éxtasis? 
 
Cheng Jin levantó con recelo la botella, sólo para mirarla de cerca, Lu Tao abrió 
la boca: "No más bebida". 
 
Cheng Jin se apresuró a dejar la taza y se rió secamente: "No más, no más, bebe 
un poco de sopa". 
 
-"Mmm..." 
 
Este largo sonido también hizo que Cheng Jin se sintiera fantástico, después de 
todo, Lu Tao normalmente hablaba como una persona aguda, y nunca entonaría 
tal tono de voz. 
 
Así que era realmente posible que esta persona... estuviera borracha, ¿verdad? 
 
Cuando terminó de pagar, Cheng Jin resistió el impulso de ayudar a Lu Tao, pero 
la otra parte se detuvo de repente en su camino y extendió su mano hacia él. 
Cheng Jin se quedó helado y tardó un rato en entregar su mano tímidamente, y 
luego la agarró. 
 
La otra parte siempre le había empujado, pero era la primera vez que le cogía la 
mano, y Cheng Jin no estaba llorando, pero estaba definitivamente nervioso. Le 
condujeron de vuelta al hotel, y cuando pulsó la planta del ascensor, Lu Tao 
parecía un poco indeciso, por lo que Cheng Jin le miró detenidamente, y luego 
estiró la otra 
mano y pulsó el número de planta del ascensor. Lu Tao le dirigió una mirada y la 
retiró lentamente, poniéndose de nuevo en postura militar, salvo que seguía 
sosteniendo su mano. 
 
Y cuando bajaron del ascensor, Lu Tao volvió a estar claramente confundido, 
incapaz de distinguir cuál era la habitación que habían reservado. Al ver que 
estaba a punto de guiarlo, Cheng Jin sólo tuvo que decir: "Es aquí". Y entonces 
no pudo evitar preguntar: "¿Estás realmente borracho?" 
 
-"No." Lu Tao abrió la puerta con los mismos movimientos bruscos, pero 
evidentemente estaba un poco confundido después de entrar en la habitación, 
como si no pudiera entender la situación actual. Cheng Jin no pudo evitar 
divertirse y, con cierta reticencia, le soltó la mano, diciendo: "Primero iré a 
ducharme". 
 
-"Bien". 
 
Las habitaciones de los acompañantes del hotel estaban equipadas con 
limpiadores desechables, así que tras entrar en el baño, Cheng Jin se dio una 
buena limpieza, lavándose de pies a cabeza antes de ponerse la bata y salir. 
 
El almirante estaba sentado en el sofá, con la espalda todavía recta, sin hacer 
nada, con las manos apoyadas limpiamente en el regazo, como si esperara a ser 
llamado por su superior en cualquier momento. Oyó un sonido antes de inclinar 
la cabeza, sus ojos se posaron en el pecho de Cheng Jin que estaba 
deliberadamente abierto un poco, sus ojos se oscurecieron pero no dijo nada. 
 
De hecho, Cheng Jin quería salir desnudo, pero al final no le apetecía, y además 
sentía que su figura actual no era buena, así que se puso la bata, pero no pudo 
evitar separar un poco el cuello, dejando al descubierto su delicada clavícula y su 
reluciente piel blanca. Su pelo no estaba completamente seco, su cara estaba 
limpia y sus labios rojos, y su aspecto era muy atractivo. 
 
Como un trozo de bizcocho horneado con una textura chispeante y esponjosa, 
daba la impresión de deshacerse en la boca. 
 
Al ver que la otra parte no hacía ningún movimiento, sino que se limitaba a mirar 
fijamente con ojos rectos, la respiración de Cheng Jin se alteró por un momento y 
susurró: "¿Quieres tú también quieres... bañarte?" 
Después de un largo rato, Lu Tao asintió: "Sí". 
 
Sólo después de verlo entrar en el baño, Cheng Jin dio un suspiro de alivio y se 
apresuró a rebuscar en los bolsillos de su chaqueta. 
 
Efectivamente, había un televisor en la habitación, y la maquinita que había 
mencionado el hombre que vendía la película. Sacó el disco y lo estudió un rato 
antes de averiguar cómo ponerlo en esa maquinita, y lo examinó de nuevo un rato 
antes de encender la pantalla. 
En el momento en que el televisor hizo un fuerte ruido, Cheng  Jin se sobresaltó. 
La primera persona que se instaló había puesto el televisor a un volumen muy 
alto, 
por lo que el sonido era ahora muy alto. Cuando no supo qué hacer, una figura 
cogió 
un pequeño mando a distancia que estaba sobre la mesita y lo pulsó varias veces 
seguidas, y el volumen bajó. 
 
Cuando vio a Lu Tao de pie frente a ella, su cara se puso roja de vergüenza. 
 
¿Qué hacer? La otra parte se había enterado. 
 
Sólo cuando Cheng Jin se sintió tan avergonzado, recordó que había comprado 
esta pieza para disfrutarla con su marido. Y eran pareja legal, ¿qué había de malo 
en ver una porno juntos? 
 
-"¿Parece que estás viendo dibujos animados?" 
 
Una voz sonó en lo alto y Cheng Jin se congeló, a punto de asentir, antes de 
percibir rápidamente que algo iba mal. 
 
¿Qué dibujo animado? ¿No había comprado una película para adultos? 
 
Cheng Jin giró la cabeza para mirar la pantalla del televisor y se dio cuenta de 
que en realidad era un dibujo animado, y uno bastante clásico, que incluso había 
visto cuando era niño. Pero, obviamente, la portada era tan erótica, ¿cómo podía 
ser así el contenido del interior? 
 
Al darse cuenta de que podría haber sido engañado, Cheng Jin se desanimó un 
poco y dijo: "Ah, me gusta". 
 
Cuando notó que alguien se sentaba a su lado, Cheng Jin todavía estaba un poco 
confundido cuando inclinó la cabeza y vio a su marido. La luz de la habitación 
era 
tenue, y la luz brillaba con fuerza sobre el rostro de Lu Tao, magnificando su 
atractivo y calentando de nuevo el cuerpo de Cheng Jin, aunque rápidamente se 
dio cuenta de que el otro hombre probablemente no se había duchado, ya que ni 
siquiera se había cambiado de ropa. 
 
Cheng Jin tragó saliva antes de preguntar: "¿No te has bañado?" 
 
-"Hmm." 
 
Cheng Jin estaba un poco inseguro, sabía que Lu Tao no era una persona 
desaliñada, sino bastante limpia. Pero no había ninguna ley que dijera que la 
gente tenía que bañarse todos los días, y el lugar al que viajaban no estaba sucio, 
así que estaba bien que Lu Tao no se lavara. Pero a veces un baño no significaba 
sólo un baño, sino más bien como una señal, una señal que decía que había que 
hacer algo más tarde. 
 
Parecía que esta noche iba a ser de nuevo un fracaso. 
 
Sería una mentira no decir que estaba decepcionada, Cheng Jin suspiró 
suavemente, giró la cabeza con aburrimiento y estaba a punto de apagar el 
televisor cuando la imagen de la gran pantalla parpadeó y cambió rápidamente. 
 
En lugar de las inocentes voces de los niños pequeños y las simpáticas imágenes 
de los dibujos animados, era una escena de color carne. La pantalla muestra a dos 
hombres desnudos, uno alto y en forma, el otro exquisitamente pequeño, 
enfrascados en una actividad de bombeo. 
 
La cámara filmó a los dos hombres practicando sexo desnudos, y el líquido que 
casi se derramó de la pantalla hizo que Cheng Jin se sonrojara de vergüenza, y 
cuando escuchó las palabras lascivas "fóllame la cavidad genital", se sintió tan 
avergonzado que quiso taparse los oídos inmediatamente. Tardó unos segundos 
en reaccionar y se apresuró a apagar el televisor, sólo para ser sorprendido a 
mitad de camino por la muñeca. 
 
-"No te muevas, déjame ver". 
 
Una voz grave y embriagadora sonó en sus oídos, y Cheng Jin sintió que su 
cuerpo se estremecía, su cuerpo ligeramente tembloroso no se atrevía a moverse 
de nuevo, y cuando se sentó, la posición había cambiado de alguna manera a los 
brazos del hombre. Cheng Jin estaba tan avergonzada que susurró en defensa: 
"Yo no pensé 
que fuera este tipo de contenido, debe ser proporcionado por el hotel, también es 
demasiado atrevido tener este tipo de contenido mezclado con los dibujos 
animados..." 
 
Lu Tao dijo: "Mentira". 
 
El tono no tan duro hizo que el corazón de Cheng Jin diera un vuelco y quisiera 
encontrar una grieta en el suelo, dijo avergonzado: "... no quería hacerlo". 
 
¡El porno que se mostraba al principio, o el dibujo animado todo el tiempo, es 
mejor que este dibujo animado que cambió a porno a mitad de camino! Y sigue 
siendo un drama tan intenso, ¡sin siquiera un juego previo! 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzado que su cuerpo ardía y apenas se atrevía a mirar 
la pantalla del televisor. Sin embargo, pudo sentir que Lu Tao lo observaba con 
mucha atención, porque pudo notar que la respiración de la otra parte parecía 
estar ligeramente alterada. 
 
En cuanto notó su respiración, el corazón de Cheng Jin latía más deprisa y su 
cuerpo se calentaba cada vez más, segregando automáticamente un poco de 
líquido de un lugar indescriptible de su trasero. A pesar de su vergüenza, no pudo 
evitar sentirse atraído por el contenido de la pantalla, y cuando los detalles del 
sexo volvieron a ser claros, su entrepierna se puso dura casi inmediatamente, y su 
respiración se agitó. 
 
No sé qué compañía había hecho el porno, pero la claridad de la película sugiere 
que es una versión pirateada, pero el trabajo de cámara es realmente 
impresionante, haciendo que una película de GV sea hermosa y visualmente 
estimulante. Ambos actores tienen buenos cuerpos, los más populares del 
momento. El 1 es alto y poderoso, lleno de abdominales en su cuerpo y un 
órgano sexual grueso y largo. El número 0, por el contrario, es pequeño y blanco, 
con rasgos delicados y una cabeza llena de pelo rizado que acentúa su ternura, y 
un cuerpo delgado, pero con un culo carnoso y alegre e incluso un agujero anal 
rosado. 
 
También es muy bueno para gritar por sexo, en cuanto el hombre lo penetra, grita 
suavemente "marido" y pide besos y abrazos, no como una actuación, sino como 
un video selfie entre amantes. 
 
Cuanto más miraba, más no podía soportarlo. Las puntas de sus pechos que 
estaban a punto de quedar al descubierto se endurecían, y sus piernas se frotaban 
ligeramente contra la alfombra, y sus muñecas, que seguían siendo agarradas por 
Lu Tao, seguían sintiéndose calientes. 
Queriendo, queriendo tanto. 
 
Si hubiera estado con Lu Tao en su segunda personalidad, probablemente habría 
podido resistirse a rogar a su marido que le tocara, pero ahora no podía dejarlo. 
Se mordió el labio y estaba a punto de usar su otra mano para tocar secretamente 
su vara cuando Lu Tao deslizó su mano dentro de su bata y alcanzó primero la 
parte inferior de su cuerpo. 
 
El firme cuerpo finalmente presionó hacia atrás, casi perfectamente incrustado en 
los brazos del hombre, Cheng Jin levantó la cabeza y pudo ver la grácil 
mandíbula de su marido y el tentador nudo en su garganta, no pudo evitar 
susurrar: "Marido..." 
 
Los movimientos de Lu Tao se detuvieron, y pronto se encontró con su mirada y 
aumentó su tono: "Soy Lu Tao". 
 
Cheng Jin entonces no se atrevió a moverse, en realidad quería explicar que sabía 
quién era, o mejor dicho, sabía qué personalidad era, después de todo, su corazón 
no los trataba como dos personas. Pero al ver la reacción emocional de Lu Tao, 
que era muy diferente a la habitual, ocultó las palabras algo mal. 
 
Lu Tao se acercó más a él y le susurró: "¡También me llamabas marido!". 
 
-"Tu marido siempre he sido yo, ¡nadie más!" 
 
Las palabras de celos hicieron que el corazón de Cheng Jin sufriera más o menos, 
pero sus ojos eran amplios y de aspecto inocente, e incluso había un poco de 
agravio en su tono: "Entonces, ¿por qué no me hiciste el amor?".