Capítulo 104

Fusión, Final  
 
Cheng Jin permaneció en el hospital durante una semana antes de que le dieran el 
alta. En comparación con él, la recuperación de Lu Tao fue aparentemente más 
rápida y fue dado de alta al tercer día, y luego trasladado a su sala para cuidarlo 
de cerca. 
 
El marido y la mujer rara vez pasaban un tiempo tan cercano juntos y casi 
siempre estaban solos. En un principio, Cheng Jin se habría preocupado por la 
incomodidad, pero después de pasar un tiempo juntos se dio cuenta de que en 
realidad no lo era. 
 
Aunque no tenían mucho en común y no compartían muchas aficiones, podían 
seguir viviendo su vida como compañeros normales. Sintió que Lu Tao se había 
transformado mucho durante este período, por ejemplo, cuando Cheng Jin 
utilizaba la pantalla de luz para ponerse al día con los dramas, Lu Tao realmente 
venía a verlos juntos después del trabajo. 
 
Cuando lo hizo por primera vez, Cheng Jin se sintió un poco aterrado y un poco 
avergonzado, temiendo que el drama blanco que estaba viendo no le gustara a su 
compañero, pero para su sorpresa, Lu Tao en realidad no dijo nada para criticar, e 
incluso lo vio muy seriamente, y hasta discutió la trama con él. Sólo cuando se 
trataba de las escenas de batalla señalaba los errores, como que el protagonista 
ensamblaba las armas en el orden equivocado, el equipo equivocado en su 
cuerpo, etc., lo que hizo que Cheng Jin escuchara con asombro y, a su vez, 
adquiriera un poco más de conocimiento. 
 
Le sorprendió y le encantó el cambio de su marido, y poco a poco se atrevió a 
mimarlo, a tocarlo y a pedirle un beso. 
 
Ferri se encargó de las formalidades necesarias para el alta, y Lu Tao empacó sus 
cosas por él, diciendo mientras empacaba: "La abuela quiere que regresemos". 
 
Cheng Jin asintió enérgicamente: "Por supuesto que iré, aún tengo que agradecer 
a mi abuela en persona". 
 
Al salir del hospital con su modesto equipaje, Cheng Jin dio las gracias a Ferri, y 
cuando vio el coche azul hielo aparcado frente a la entrada, se quedó ligeramente 
helado y se avergonzó un poco. Incluso pasó la mano por la carrocería antes de 
entrar, y Lu Tao dijo: "¿Te gusta?". 
 
-"Me encanta". Cheng Jin sonrió dulcemente: "¡Estoy muy contento con el 
color!" 
Ferri no fue con ellos, el coche se puso en piloto automático y Cheng Jin y Lu 
Tao se sentaron en el asiento trasero. Lu Tao parecía tener algo en mente y tenía 
su pantalla de luz encendida, hojeando unos documentos, por lo que Cheng Jin 
no quiso molestarle, así que encendió también su pantalla de luz. Cuando vio una 
alerta de mensaje nuevo en la esquina inferior derecha, Cheng Jin se apresuró a 
hacer clic en él. El icono desconocido le confundió un poco al principio, pero 
cuando leyó con claridad el texto que aparecía en él, estalló de alegría: "¡Yo, 
tengo un pedido!". 
 
Lu Tao le miró: "¿Qué pedido?" 
 
La cara de Cheng Ji estaba roja de emoción, su rostro estaba lleno de alegría, "Es 
porque solicité una tienda virtual en línea, puedo personalizar vestidos o hacer 
algunos artículos de punto hechos a mano para la gente, y entonces he recibido 
un nuevo pedido ahora." 
 
Lu Tao dirigió una mirada hacia su pantalla de luz y las comisuras de su boca se 
curvaron ligeramente: "No está mal". 
 
-"¡Este es mi tercer pedido! Los dos anteriores fueron pedidos muy pequeños y 
las direcciones eran ambas del Planeta Geotérmico". Cheng Jin fue inteligente 
por un raro momento: "En realidad, antes pensé que mi hermano tenía miedo de 
que me molestara y en secreto le pidió a otro que hiciera el pedido". 
Rápidamente, volvió a reírse: "¡Pero ésta definitivamente no lo es! ¡La dirección 
de este pedido está en el Planeta Cincuenta y Cinco! Mi hermano no tiene amigos 
tan lejos". Cheng Jin abrió la información del pedido y la miró detenidamente. La 
otra parte había pedido un vestido y había enviado toda la información sobre las 
tallas, incluyendo el material y el color. 
 
Al ver lo emocionado que estaba, Lu Tao dejó de lado la tarea que tenía entre 
manos por el momento y preguntó: "¿Te gusta mucho?" 
 
Cheng Jin asintió enérgicamente con la cabeza: "¡Me gusta hacer ropa y tejer!" 
Sólo al terminar sintió que algo no iba bien y se apresuró a mirar a su marido, 
mostrando una expresión de cautela: "¿Se supone que no me gusta...?" 
 
-"Por supuesto que no". Lu Tao dijo con seriedad: "Es bueno que hayas 
encontrado tu propio pasatiempo, no te detendré e incluso me alegraré por ti. 
Después de todo, por fin tienes algo que te apasiona de verdad". 
Al escuchar las palabras de su marido, Cheng Jin se sintió abrumada por la 
emoción y se mostró un poco tímido: "Sí, solía... simplemente vivir para nada, 
sin crear ningún valor. Pero ahora he decidido que voy a desarrollar mi propio 
negocio, me encanta hacer ropa y voy a seguir haciéndolo". 
 
Lu Tao dijo: "Te apoyaré". Dijo y estiró la mano y se pellizcó suavemente la 
mejilla ante la mirada de Cheng Jin, que tenía los ojos muy abiertos. 
 
La extraña y familiar acción hizo que Cheng Jin se sobresaltara, y muchas 
imágenes pasaron por su mente. Al notar su desconcierto, Lu Tao le preguntó: 
"¿Qué pasa?". 
 
Cheng Jin sólo sintió un poco de sequedad en la garganta durante un rato antes 
de decir: "Solías... no pellizcarme la cara..." 
 
-¿Te importa?" 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza, ocultando la conmoción que sentía en 
el fondo de su corazón, y volvió a dejar caer sus ojos sobre la pantalla de luz que 
tenía delante. Pero no sé por qué, evidentemente era algo que le interesaba, pero 
en este momento no podía concentrarse en ello, todos sus pensamientos giraban 
en torno a esa acción de su marido de ahora. 
 
Pellizcar la mejilla es algo que... sólo la personalidad , derivada, Lu Tao, le hace 
a menudo. 
 
La escena de hace un momento era demasiado parecida. 
 
De hecho, eran simplemente una persona, hacer la misma acción sería similar no 
es extraño en absoluto, lo extraño es que Lu Tao hiciera esta acción. 
 
Era difícil no... 
 
-"¿En qué estás pensando?" Su vagabundeo no se ocultó de los ojos de Lu Tao, el 
hombre había apagado su pantalla de luz y se concentraba en observarlo indagar. 
 
Cheng Jin levantó lentamente la cabeza para encontrarse con su mirada, el nudo 
en la garganta rodando, la pregunta escondida en su corazón pero incapaz de 
derramarse sin problemas. Lu Tao se puso un poco más serio y preguntó: "¿Qué 
tienes en mente?". 
 
Cheng Jin no pudo tensarse y finalmente habló: "¿De verdad... te operaste para 
borrar la personalidad derivada?" 
 
La expresión de Lu Tao se detuvo un momento antes de decir: "¿Por qué lo 
preguntas?". 
 
Cheng Jin retrocedió de nuevo, sacudiendo la cabeza al azar, "Yo, no quise decir 
otra cosa, es sólo que tus acciones de ahora son realmente similares a "él", yo..." 
 
-"Me han operado". Lu Tao le interrumpió, su tono era tranquilo: "Pero no fue un 
borrado, fue una fusión". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron bruscamente al escuchar estas palabras. 
 
-" 'Quimera' consiste en dos individuos genéticos diferentes combinados juntos, 
la familia Indira quería formar un equipo poderoso propio, por lo que han estado 
haciendo experimentos humanos sin descanso durante muchos años, y su droga 
base, fue refinada de la raza de los insectos. Yo, en cambio, fui atacado por la 
raza insectoide, por lo que se creó una personalidad derivada". El tono de Lu Tao 
era bajo y claro palabra por palabra: "Pero no me fusioné genéticamente con otra 
especie, así que en teoría, ese yo, sigue siendo yo". 
 
Cheng Jin dijo secamente: "Lo sé, yo, yo tampoco pensaba en ustedes como 
personas diferentes". Aunque lo dijera, sabía en su corazón que así era. 
 
Al fin y al cabo, las dos personalidades eran muy diferentes, así que ¿cómo no 
iba a preocuparse por estas diferencias? La razón por la que se marchaba antes 
era también por esto, eran diferentes, así que por mucho que la personalidad 
derivada le quisiera y le mimara, la personalidad maestra era incapaz de sentir 
empatía y una vez que se recuperara, lo único que le trataría sería de nuevo la 
indiferencia. 
 
Por eso se desanimó y optó por marcharse cuando se recuperó. 
 
Lu Tao parecía haber visto a través de su mente, pero no lo señaló, sino que 
continuó: "Él y yo, como diferentes rutas elegidas por la misma persona, 
llegamos a lugares que naturalmente eran mundos aparte." 
 
Cheng Jin le miró con aparente comprensión. 
 
Lu Tao pensó un momento y dijo: "Por ejemplo: si crecieras con tu padre y tu 
hermano tratándote muy duramente, exigiéndote que saques el cien por cien en 
los exámenes y contratando tutores para obligarte a estudiar, ¿en qué te 
convertirías?" 
 
Cheng Jin dijo inconscientemente: "Lloraría". 
 
Lu Tao pareció impotente durante un rato antes de decir: "Si fuera inútil llorar y 
sólo pudieras trabajar duro para conseguir lo que quieres, ¿sería tu personalidad y 
tu vida diferentes de lo que son ahora?" 
 
Cheng Jin pensó seriamente ahora, luego asintió, "Definitivamente no es lo 
mismo, al menos para graduarse de la escuela secundaria". 
 
-"Hmm, ¿entendiste lo que quise decir?" Lu Tao dijo con cara seria: "La 
personalidad derivada no es más que una parte de mí que no ha sido aprovechada 
o que he ocultado, y que de hecho sigue siendo yo. Si mis padres no hubieran 
muerto inesperadamente y mi abuela no hubiera sido estricta conmigo, podría 
haber desarrollado esa personalidad". 
 
Cheng Jin se alejó, "Así que eso es lo que pasó". 
 
Lu Tao se frotó la cabeza y pareció un poco aliviado mientras decía: "Al 
principio no estaba dispuesto a aceptar mi imperfección, pero al final tomé esta 
decisión." Miró a Cheng Jin, con una rara emoción profunda en su mirada: "No 
estoy dispuesto a arruinar nuestro matrimonio". 
 
Al escuchar sus palabras, Cheng Jin sólo sintió que su corazón latía más rápido y 
su cara se ponía más roja, de repente se le ocurrió una pregunta: "Entonces, 
¿ahora tienes sus recuerdos?". 
 
Lu Tao dijo: "Tengo una parte". 
 
Cheng Jin era demasiado vanidoso para preguntar qué parte de él estaba allí, 
después de todo, lo que había hecho cuando estaba con la personalidad derivada 
era demasiado vergonzoso. Estaba a punto de cambiar de tema cuando el coche 
se detuvo por casualidad, y resultó que habían llegado a la entrada de la familia 
Lu. 
 
Cuando entraron en la casa, no vieron a su abuela, y Lu Tao incluso buscó por la 
planta baja sin encontrarla. Cheng Jin no se atrevió a moverse y susurró: "Quizá 
la abuela esté en el estudio del primer piso, subamos a echar un vistazo". 
 
Lu Tao se sorprendió un poco: "¿Has estado aquí antes?" 
-"La última vez que estuve aquí". Cheng Jin pensó en algo: " La primera fue para 
despedirse y la otra para entregar la perla nocturna que compraste". Miró a su 
marido que se acercaba, "Resulta que la abuela dijo que no podía ser algo que le 
dieras porque sabías que no le iba a gustar". El tono de Cheng Jin era expectante, 
sus ojos brillaban y resplandecían: "¿Así que estás dispuesto a decir la verdad? 
Así que... ¿me lo has comprado o no?" 
 
Lu Tao esbozó una pequeña sonrisa: "Sí". 
 
Al escuchar esta respuesta, Cheng Jin no pudo evitar sonreír y retorcerse un 
poco: "Entonces, ¿por qué... dijo que no lo era antes? Me pone un poco triste y 
siento que hago el ridículo". 
 
Lu Tao dijo: "Es mi culpa". 
 
Cheng Jin mostró inmediatamente una sonrisa: "No te culpaba". Miró a su 
apuesto marido con vergüenza, y al ser contemplado por sus gentiles ojos, todo 
su ser era tan dulce que era como un sueño. No pudo evitar ponerse de puntillas, 
y justo cuando inclinó la cabeza, Lu Tao cooperó bajando la cabeza y tomando la 
iniciativa de encontrarse con sus labios. 
 
El apasionado beso sólo se separó apresuradamente cuando se oyó una tos, 
Cheng Jin se sonrojó avergonzado y se sorprendió de nuevo cuando vio a su 
abuela de pie en el primer piso, "Abuela, ¿ya puedes caminar?" 
 
La anciana, efectivamente, caminaba sobre sus propias piernas, sin rastro de silla 
de ruedas a su alrededor, mientras decía: "No puedo caminar mucho todavía". 
Volvió a saludarles: "¿No vienen a ayudarme?". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "¡Ya subo!" Estaba a punto de subir corriendo las 
escaleras cuando Lu Tao le cogió de la mano y tiró de él en dirección a las 
escaleras. 
 
El apretado agarre conllevaba un calor abrasador, y lo que empezó como un 
agarre pasivo se convirtió gradualmente en una forma de entrelazar diez dedos. 
Cheng Jin miró a su marido a su lado y no pudo evitar mostrar una dulce sonrisa. 
  
Extra 1 
Su rastro (De rodillas)  
 
Yan Qi tardó un poco más en encontrarlo de lo que Cheng Jin esperaba, llegando 
a su puerta sólo medio mes después de haber regresado al planeta imperial. En 
ese momento, Cheng Jin estaba trabajando en los dibujos de los vestidos de 
encargo, y tras oír el timbre de la puerta, preguntó al pequeño robot de pasada: 
"Cheng Cheng, ¿quién está aquí?". 
 
Ai Xue y Eureka habían llegado ayer, así que no deberían ser ellos. 
 
El pequeño robot abrió su propia pantalla, se conectó a la cámara exterior y 
respondió rápidamente: "Pequeño maestro, es el joven maestro Yan Qi oh". 
 
Al oír este nombre, Cheng Jin se sobresaltó, dejando caer casi de inmediato el 
bolígrafo que tenía en la mano, y luego entró en pánico y escarbó bajo la mesa, 
diciendo mientras lo hacía: "No abras la puerta, no contestes, haz como si no 
estuviera en casa". 
 
El pequeño robot dijo alegremente: "¡No te preocupes, Cheng Cheng no abrirá la 
puerta sin el permiso del maestro!" 
 
Cheng Jin se agachó bajo la mesa y se sintió un poco más tranquilo mientras 
decía: "¡Qué bien, a partir de ahora no abras la puerta si ves venir a Yan Qi!" 
 
-"Lo sé". El pequeño robot no tardó en volver a sentir curiosidad: "¿Qué haces 
debajo de la mesa? ¿Estás comprobando si la limpieza de Cheng Cheng está 
limpia? ¡Cheng Cheng promete estar súper limpio! Soy una buena ama de casa". 
 
-"Ah, jajaja, no, es que estoy cansado de estar sentado aquí, así que me pongo en 
cuclillas". Cheng Jin se sintió un poco avergonzado y también sintió que había 
exagerado, la seguridad en casa era tan buena, que mientras no abriera la puerta, 
era imposible que Yan Qi entrara. Pensando en esto, se apresuró a subir y estaba 
frotándose la espalda cuando escuchó un feroz chirrido procedente de la puerta, 
que en realidad era el sistema de seguridad haciendo sonar una alarma. Cheng Jin 
entró en pánico por un momento y preguntó: "¿Qué está pasando?" 
 
El pequeño robot dijo: "¡Alguien está saltando el muro, pequeño maestro, 
deberías llamar a la policía!". 
 
-"¿Eh? ¿Qué? ¿Llamar a la policía?" Cheng Jin vio el número de la alarma que el 
pequeño robot estaba a punto de marcar y se apresuró a apagarlo, diciendo: "No 
puedes llamar a la policía, si lo haces, sabrás que estoy en casa, ¿verdad? 
Olvídalo, que suba si quiere, de todas formas hay una puerta dentro, no podrá 
abrirla". Aunque Cheng Jin dijo esto, su corazón seguía teniendo un poco de 
pánico. Había crecido con Yan Qi, así que sabía qué tipo de persona era. Era 
definitivamente alguien que haría cualquier cosa para conseguir lo que quería. 
 
Pero no podría ser hoy. 
 
Resulta que su marido estaba en el cuartel general, y aunque le había dicho a 
Cheng Jin que se comunicara con él siempre que lo necesitara, antes de irse, 
Cheng Jin no pudo hacer nada para molestarlo. 
 
El pequeño robot ladeó la cabeza hacia él, obviamente lleno de dudas. Cheng Jin 
tragó saliva y dijo: "Vuelve a la sala de carga, está bien". 
 
En cuanto el pequeño robot se fue, Cheng Jin se puso aún más nervioso. El 
sistema de seguridad emitió un chirrido agudo que sonó durante cinco minutos 
antes de detenerse. Cheng Jin recordó que el muro de su casa debía tener más de 
cuatro metros de altura, por lo que no era tan fácil para la gente corriente entrar, 
y se estaba consolando cuando la puerta se cerró de golpe. 
 
-"¡Cheng Jin! ¡Sé que estás ahí! ¡Abre la puerta para mí! ¡Si no lo abres, haré que 
alguien derribe tu casa!" El tono de Yan Qi era tan gruñón como siempre, no, 
parecía ser un poco más gruñón que antes. 
 
Cheng Jin originalmente quería ser una tortuga encogida, pero cuando escuchó la 
palabra "demoler", finalmente no pudo contenerse y se precipitó hacia la sala de 
estar con su ira, diciendo en voz alta: "¡Cómo te atreves!" 
 
Yan Qi, que estaba junto a la puerta, se rió fríamente y dijo: "¿Por fin estás 
dispuesto a mostrarte? Si no vuelves a abrir la puerta, a ver si me atrevo". 
 
Cheng Jin estaba tan enfadado que le temblaban las manos: "¡Esta es la casa del 
Almirante, si te atreves a derribarla, es una ofensa!" 
 
Yan Qi dijo: "¡Contaré hasta tres, si no abres la puerta, haré que alguien venga a 
derribarla! Uno". 
 
Cheng Jin se asustó con este número, su valor se esfumó, y cuando escuchó la 
palabra "Dos", se apresuró a estirar la mano y abrir la puerta. No pudo evitarlo, 
era un cobarde. 
Después de todo, no había sido capaz de superar a Yan Qi desde que era un niño, 
y le tenía un poco de miedo porque siempre estaba encima de él. 
 
Pero ahora que vio el aspecto de Yan Qi, se quedó un poco sorprendido. En 
menos de tres meses, todo el cuerpo de Yan Qi se había vuelto demacrado, y su 
rostro estaba realmente helado y con barba, muy lejos de su anterior aspecto 
gallardo y apuesto. Y cuando se acercó un poco más, todavía podía oler un 
extraño olor en su cuerpo. 
 
Cheng Jin arrugó la nariz y no pudo evitar decir: "¿Cuánto hace que no te 
bañas?". 
 
Yan Qi, por su parte, lo miró fijamente y preguntó con voz muda: "¿Dónde está 
el hermano Xu?". 
 
Aunque ya sabía que había tenido una relación con su hermano mayor, Cheng Jin 
seguía sintiéndose incómodo al ver a una de las partes involucradas ahora. Dijo: 
"No lo sé". Dado que su hermano mayor intentaba evitarlo, debía ser porque Yan 
Qi le había hecho algo malo, así que no podía decirle a la otra parte el paradero 
de su hermano. 
 
Cuando Yan Qi escuchó su respuesta, entrecerró los ojos peligrosamente y dijo 
palabra por palabra: "¡Dime!" 
 
A Cheng Jin se le heló la espalda de miedo y se le subió al cuello: "¿Qué clase de 
mirada es ésa? ¿Vas a golpearme? ¡Adelante! ¡Si te atreves a hacerlo, mi 
hermano nunca podrá perdonarte!" Dijo, e incluso hinchó deliberadamente el 
estómago. 
 
Sin embargo, Yan Qi no se dio cuenta de su embarazo, pero entendió el resto de 
sus palabras: "Entonces, ¿el hermano Xu está realmente bien? ¿Él, no está 
muerto?" 
 
-"¡Bah, mi hermano no va a morir!" Cheng Jin recogió sus ropas: "Pero él no 
quiere verte, así que no lo busques, y no hay manera de que te diga su paradero". 
 
Yan Qi cerró el puño y apretó los dientes: "¡Claro que voy a encontrarlo! Debo 
encontrarlo". 
 
Su mirada hizo que Cheng Jin se asustara un poco: "¿Estás buscando a mi 
hermano... para vengarte de él? Yan Qi, ni siquiera puedo entender cómo se 
enredaron juntos. 
Obviamente hay una diferencia de edad tan grande..." 
Yan Qi dijo: "¿Qué puedes averiguar?" 
 
-"Tú, incluso me has humillado ......" La cara de Cheng Jin se puso roja de ira y 
exclamó: "¡Aunque no sepa toda la historia, puedo deducir que debes haber 
forzado a mi hermano! A mi hermano le gustaban todas las mujeres, y las 
cuñadas que me trajo eran todas chicas guapas, así que ¿cómo ha podido tomar la 
iniciativa de liarse contigo? No es gay". 
 
Yan Qi no parecía querer romper tanto con él y se limitó a preguntar: "¿Dónde 
está el hermano Xu?". 
 
-"¡He dicho que no te lo diré!" Cheng Jin frunció el ceño, pero pronto su tono se 
suavizó de nuevo: "Yan Qi, en realidad, eres muy guapo, joven, y ahora eres el 
hombre más rico, ¿qué clase de gente quieres? Si quieres encontrar a alguien que 
te divierta, no acudas a mi hermano. Cuando eras niño, ¿mi hermano no te trataba 
bien? Fue más gentil contigo que con tu propio hermano, así que déjalo ir, no lo 
molestes, tampoco es fácil para mi hermano". 
 
-"No lo dejaré ir". La mirada de Yan Qi se clavó en él, y fue como si estuviera 
mirando a otra persona a través de él, "¡Nunca lo dejaré ir!" 
 
Su firme susurro hizo que un escalofrío recorriera la columna vertebral de Cheng 
Jin, "No es que a mi hermano le gustes..." 
 
-"¿Quién ha dicho que no le gusto?" 
 
Cheng Jin estaba un poco inseguro y trató de hablar, "Como y todavía te evitan, 
¿eh?" 
 
Yan Qi preguntó a su vez: "¿No evitas también a Lu Tao?" 
 
Cuando se trataba de discutir, Cheng Jin nunca fue rival para Yan Qi, y no pudo 
encontrar una razón para refutarlo. No vengas a buscarme, averigua por ti mismo 
si puedes". 
 
-"¿Crees que no estoy mirando?" La voz de Yan Qi era ronca y sus ojos estaban 
cubiertos de sangre roja: "Tres meses de tiempo, atravesando dieciocho planetas. 
Pero esta galaxia es demasiado grande y sólo quiero verlo cuanto antes". 
Su expresión de tristeza en este momento conmovió un poco a Cheng Jin, él ya 
era una persona que se ablandaba fácilmente y no podía ver a los demás sufrir, 
pero al pensar en su hermano mayor, al menos detuvo sus pensamientos que no 
debía. Pero la siguiente acción de Yan Qi hizo que sus ojos se abrieran de par en 
par y todo su cuerpo retrocediera conmocionado. 
 
Yan Qi se arrodilló hacia él. De rodillas... 
Independientemente del planeta, arrodillarse sobre ambas rodillas era 
definitivamente una etiqueta extremadamente pesada, normalmente arrodillarse 
al cielo y a la tierra, arrodillarse a los padres, e incluso las propuestas de 
matrimonio sólo implicaban arrodillarse sobre una rodilla, ¡y ahora, el siempre 
orgulloso y arrogante Yan Qi se arrodillaba hacia él sobre ambas rodillas! 
 
Cuando Cheng Jin reaccionó, casi inconscientemente dijo: "¿Estás loco, Yan 
Xiaoqi?" Yan Qi lo miró fijamente y dijo: "¡Por favor, dime!" 
-"¡No hay manera de que traicione a mi hermano! ¿En qué estás pensando? 
¡Aunque te arrodilles todo el día no puedo traicionar a mi hermano!" Cheng Jin 
estaba tan asustada que no pudo contenerse más y extendió la mano para marcar 
la comunicación de Lu Tao, "Marido ayúdame..." 
 
Cuando Lu Tao regresó a toda prisa, Yan Qi seguía arrodillado en el suelo sin 
levantarse. Cheng Jin, por supuesto, no se atrevió a sufrir, encontró un asiento 
alejado, tratando de ignorar al otro, pero sus ojos no pudieron evitar volver a caer 
sobre su cuerpo. 
 
Yan Qi parecía... realmente un poco lamentable. 
 
Crecieron juntos, naturalmente sabía lo terco y orgulloso que era el carácter de 
este hombre, no estaba dispuesto a ceder ni siquiera después de perder una pelea, 
continuaba incluso después de ser golpeado hasta el punto de la sangre, 
desobedecer a sus padres era algo que sucedía todo el tiempo, tan alto y poderoso 
que nada parecía poder hacerlo ceder. 
 
Y ahora, se arrodillaba para averiguar el paradero de su hermano. 
 
¿Era posible que realmente lo hiciera por su hermano? 
Ferri había dejado un comunicador en casa de su hermano, y como la señal no 
era muy buena, había una hora fija para que los dos hermanos se comunicaran. A 
esta hora del día, no debe haber ninguna señal en la casa de su hermano. Cheng 
Jin no se contuvo demasiado, así que encendió tranquilamente la cámara de la 
pantalla luminosa y tomó una foto de la Yan Qi arrodillada, dudando antes de 
enviársela a su hermano mayor. 
 
Cuando Lu Tao regresó, también se quedó un poco atónito al ver a Yan Qi 
arrodillado. Se acercó primero a Cheng Jin y le preguntó: "No te ha hecho daño, 
¿verdad?". 
 
Cheng Jin se señaló el pecho con expresión deprimida: "¡Tiene la mente muy 
dañada!". 
 
Lu Tao lo arrastró detrás de él y se encontró con la mirada de Yan Qi, diciendo: 
"Tú fuiste el que se rindió en el camino, así que no deberías estar forzando al 
pequeño Jin ahora". 
 
Al oír a su marido llamarse "pequeño Jin", no importa cuántas veces la hayan 
llamado, Cheng pequeño Jin sintió una dulzura en su corazón. Pero luego se 
preguntó: "¿A qué renunció en medio del viaje?". 
 
-"Buscando juntos la sexta ruta". 
 
Sólo entonces Cheng Jin se acordó, y no pudo evitar hacer un gesto de saludo a 
su marido y decir "genial", pero al menos se contuvo. 
 
Yan Qi miró fijamente a Lu Tao con una mirada molesta: "¡Deberías haber 
compartido la información conmigo, en lugar de caer en la trampa después de 
encontrar a la persona tú mismo, no sólo no decirme la dirección, sino también ir 
deliberadamente a tantos planetas para interrumpir mi vista! Señor Almirante, es 
usted muy poco amable". 
 
Cheng Jin no soportó escuchar esto y asomó la cabeza: "¡Eso no es cierto, mi 
hermano se lo ha buscado! Mi marido sólo nos está ayudando". Y de nuevo: 
"¿Quieres levantarte primero? Asustas a la gente así". 
 
Yan Qi tenía un rostro firme, "¡No me levantaré a menos que me digas dónde 
está!" 
 
Lu Tao respiró profundamente y dijo: "Yan Qi, ¿por qué no dejas que el pequeño 
Jin se ponga en contacto con su hermano una vez, y si su hermano insiste en no 
querer verte, entonces puedes ir a verlo por tu cuenta y no vengas a molestar a 
pequeño 
Jin? Si está dispuesto, se lo haremos saber". 
 
Yan Qi los miró fijamente durante unos segundos antes de decir: "De acuerdo". 
  
Extra 2 
El camino al desar rollo del planeta geotérmico 
(Hermano)  
 
Cheng Xu ha estado muy ocupado hoy, ha ido con sus colegas a ver el futuro 
emplazamiento que se va a planificar como zona turística, y también ha hecho la 
encuesta propiamente dicha. El tiempo era tan frío que se estaba congelando, y 
sólo después de entrar en la casa de un residente cercano y beber una taza de té 
caliente se tranquilizó. 
 
Los dibujos estaban desplegados sobre la mesa, y su colega Ma Liu seguía con el 
bolígrafo en la mano, añadiendo y escribiendo, tratando de registrar cada detalle 
con precisión antes de detenerse. 
 
Ma Liu era un joven de unos treinta años, con un aspecto muy esbelto, un par de 
gafas con montura de madera que le colgaban del puente de la nariz, el pelo 
todavía despeinado porque acababa de quitarse el sombrero y las puntas 
ligeramente húmedas. Dijo: "El complejo termal cubre una superficie total de 
trescientos veinte hectáreas, con espacio para una futura expansión, y hay setenta 
fuentes termales naturales existentes, todas bien ubicadas, con espacio suficiente 
para construir un hotel." 
 
Cheng Xu dijo: "Podemos encontrar un diseñador profesional para el diseño 
específico, me pregunto si hay un candidato adecuado en el planeta geotérmico". 
 
Ma Liu sacudió suavemente la cabeza: "Las universidades de nuestro planeta no 
tienen carreras de diseño, hay estudiantes que van a planetas exteriores para 
estudiar esas carreras, pero básicamente optan por quedarse fuera." Rápidamente 
añadió: "Pero puedo iniciar una oferta de trabajo para contratar". 
 
-"No, es demasiado lento para ser eficiente". Cheng Xu dijo: "Debemos acelerar 
ahora, la solicitud a la cima para el paso turístico ya ha pasado el permiso, la ruta 
de alta velocidad al mundo exterior se conectará dentro de seis meses, también 
debemos construir las instalaciones de apoyo en el planeta antes de eso, de lo 
contrario, incluso si los turistas vienen, no podrán quedarse." 
 
Ma Liu frunció suavemente el ceño: "¿Qué debemos hacer entonces?" 
 
Cheng Xu dijo: "Yo me encargaré de eso, seré la persona de contacto". Y añadió: 
"Pero el constructor de la ciudad de hielo tendrá que ser alguien que encuentres, 
he oído que hay una tribu en lo más profundo del planeta geotérmico cuyas casas 
están hechas de hielo grueso, pero no ven a los visitantes de fuera y no quieren 
salir, así que tienes que ponerte en contacto". 
Ma Liu dijo: "¡Sí, trataré de resolverlo!" 
 
Cheng Xu dijo seriamente: "¡No es cuestión de esforzarse, es cuestión de tener 
que arreglarlo! Un baño de aguas termales por sí solo no atraerá necesariamente a 
los turistas, después de todo, algo como un complejo termal se ha hecho en 
Planeta 24 hace décadas, tenemos que hacer nuestras propias especialidades para 
superarlas". 
 
-"Lo sé". Ma Liu dijo con seriedad: "¡Eso es exactamente lo que estoy tratando 
de hacer! Pero sigue faltando financiación, aunque ahora he hablado con algunos 
equipos de ingenieros que pueden esperar a obtener beneficios antes de pagarles 
por su trabajo, hay que comprar algunos materiales a los planetas exteriores, y 
después de hacer las cuentas, sigue habiendo un gran desfase". 
 
Cheng Xu dijo: "¿No podemos pedir un préstamo al banco?" 
 
Ma Liu se rió amargamente y dijo: "Esta situación en nuestro planeta, puedes 
verlo, todos los hogares son pobres hasta el punto de serlo, los aparatos eléctricos 
y demás son todos productos obsoletos de otros planetas, los bancos están 
dispuestos a darnos préstamos, pero no tienen tanto dinero. Y la cantidad de 
dinero aplicada a las administraciones públicas, menos del sesenta por ciento fue 
aprobada..." 
 
Lo que dijo en realidad Cheng Xu también entendía la situación, sólo que no 
esperaba estar en tal aprieto. Se lo pensó y preguntó: "¿Y si buscamos otro 
planeta al que pedir prestado? Si el gobierno se presenta, debería ser factible". 
Aunque cada planeta era independiente y sólo era administrado por el gobierno 
general del planeta Imperial, en realidad era común ayudarse mutuamente, y los 
gobiernos de cada planeta se enfadaban entre sí, después de todo, si querían 
desarrollar su economía, inevitablemente tendrían que hacer buenas relaciones 
con otros planetas. 
 
Cuando Ma Liu escuchó sus palabras, pareció avergonzado, pero dijo: "Hablaré 
con los de arriba sobre esto". 
 
Ma Liu parecía joven, pero en realidad era el segundo al mando del Planeta 
Geotérmico, y tenía un jefe superior por encima de él, la mayor autoridad del 
planeta para gestionar, con el título de Jefe de Estrella. 
 
Los dos hombres descansaron y luego volvieron a subir a la moto de nieve por 
donde habían venido. El tiempo era frío y el viento aullaba desde el norte, 
haciendo que los 
copos de nieve se convirtieran en un manto, como si sólo quedara un color en el 
mundo, un blanco deslumbrante. Los dos hombres de la moto de nieve aún se 
apresuraban a discutir los detalles cuando Cheng Xu dijo: "Lo mejor sería 
empezar la construcción dentro de medio mes, y lo mejor sería que pudiéramos 
abrir antes de fin de año." 
 
Ma Liu sonrió con amargura: "Un año sigue siendo poco". 
 
-"No es corto, es posible". 
 
Al ver su mirada confiada, el corazón de Ma Liu se unió con un poco de 
confianza mientras se reía de repente: "En realidad, hermano Cheng, quiero ver 
los cambios aquí incluso más que tú. Este lugar se ha convertido en un lugar 
muerto desde que nací, la gente que vive aquí parece haber sido desterrada, y a 
veces incluso pienso que hasta el Planeta Infierno es un poco más vibrante que 
este lugar". Cerró el cuaderno que tenía en la mano e inclinó la cabeza para mirar 
hacia fuera: "Hubo un tiempo en el que también estaba loco por dejar este lugar y 
salir al mundo a vivir. Así que estudié mucho por aquel entonces y entré en una 
universidad del planeta tres". 
 
Cheng Xu se sorprendió un poco al escuchar esto: "¿Una universidad en el 
planeta tres? Es muy impresionante". El Planeta Tres se llamaba "Planeta 
Universidad", allí había muchas escuelas, las mejores cincuenta universidades, 
excepto la Academia Militar que estaba en el Planeta Imperial, las cuarenta y 
nueve restantes estaban todas en el Planeta Tres. Había mucha gente en todo el 
mundo, y ser aceptado en una universidad del Planeta Tres era muy bueno. 
 
Ma Liu se sonrojó ligeramente, obviamente un poco tímido: "Estudié allí hasta 
que me gradué, y conseguí un trabajo en un planeta comercial, pero antes de ir a 
incorporarme, recibí la noticia de que mi abuelo había muerto". Aquí dijo, su 
tono era un poco entrecortado, "Mis padres se fueron temprano, crecieron con mi 
abuelo, era un familiar muy importante para mí..., y cuando recibí la noticia, 
había pasado casi una semana desde que falleció, y para cuando regresé, había 
pasado medio mes... 
Este camino... es demasiado largo..." 
 
Hay rutas directas a cualquiera de los planetas de la galaxia del norte, excepto a 
Geotermia, donde hay que tomar un tren hasta el planeta Infierno y luego 
trasladarse desde allí a Geotermia. Sin embargo, el tren sólo pasaba una vez cada 
tres días, y si no llegabas a tiempo, tenías que esperar allí unos días, lo que era 
realmente incómodo. 
 
Por no hablar del hecho de que el infierno tiene tan mala reputación que nadie en 
su sano juicio querría ir allí para un viaje rápido. Así que realmente no hay 
mucha gente 
que quiera venir al Planeta Geotérmico si no es necesario. 
 
-"En realidad, antes convencí a mi abuelo para que dejara el planeta conmigo, 
pero no quiso, dijo que este era su hogar. Cualquiera puede abandonar este 
planeta, pero no las personas que crecieron en esta tierra. Eso es lo que me decía 
el abuelo". Ma Liu se quitó las gafas y se limpió suavemente las comisuras de los 
ojos: "Antes despreciaba esas palabras, pero no fue hasta que falleció mi abuelo 
que pude entender el sentimiento. Por eso decidí quedarme, y pagar el trabajo de 
mi vida para cambiarlo". 
 
-"Sin embargo, es muy difícil hacerlo, sin carreteras, sin dinero, sin recursos 
insustituibles de otros planetas. Me he esforzado mucho, pero cada vez los 
resultados no son tan buenos como me gustaría". Ma Liu giró la cabeza y sonrió 
débilmente a Cheng Xu: "No fue hasta que viniste que sentí que tenía esperanza". 
 
Cheng Xu miró los ojos brillantes de la otra parte y se sintió algo conmovido en 
su corazón, se rió ligeramente y dijo en tono ingenioso: "No tengo ideales tan 
elevados como tú, estoy aquí para ganar dinero". 
 
-"Eso no importa, mientras puedas hacer crecer el planeta geotérmico, lo que 
quieras está bien". 
 
Cheng Xu parecía incapaz de soportar una mirada tan sincera por su parte, giró la 
cabeza para mirar hacia el otro lado y dijo: "¡Entonces trabajemos juntos! 
Cuando vuelva, primero me pondré en contacto con el arquitecto para que venga. 
Es un graduado de la universidad de arquitectura en el Planeta 3, su habilidad 
está definitivamente bien, mientras esté dispuesto a venir, estamos incluso un 
paso más cerca del éxito. En cuanto a la cuestión de las plazas de financiación, 
hay que aguantar. Si no se puede, se puede adoptar el modelo de inversión y ver 
si se puede atraer a gente que invierta. Pero antes hay que dejar que el plan tome 
forma para dar confianza a la gente". 
 
Ma Liu se volvió a poner las gafas y asintió con fuerza: "¡Bien!" 
 
De camino a casa, Cheng Xu miraba de vez en cuando por la ventanilla y, cuando 
llegaba a cierto punto, hacía parar la moto de nieve, se ponía el sombrero y 
bajaba del vehículo. Después de experimentar durante algún tiempo, había 
encontrado el mejor punto de contacto, que se encontraba en una colina 
ligeramente inclinada, donde la señal de comunicación se vería reforzada al 
situarse allí. 
A Cheng Xu le costó un poco de esfuerzo subir hasta allí, sus ropas eran 
demasiado gruesas y su movimiento estaba restringido, incluso el simple hecho 
de caminar podía consumir mucha energía, y subir era aún más difícil. Respiró 
profundamente antes de abrir el comunicador de su muñeca. 
 
El comunicador fue dejado por Ferri la última vez, este tipo de comunicador 
tenía que estar ligado a la información de la identificación de uno para poder 
usarlo, y como a la gente del departamento militar se le permitía solicitar dos de 
ellos por excepción especial, el que tenía en su mano todavía estaba ligado a la 
identificación de Ferri. 
 
Cheng Xu lo encendió y sacó la pantalla de luz. Esperó un rato antes de que 
mostrara una conexión de señal exitosa, y luego retrasó la recepción de un 
mensaje de su hermano Cheng Jin. 
 
Era una foto, y Cheng Xu pinchó primero en la de arriba para ver una imagen 
clara de un bebé. El bebé en el vientre de Cheng Jin tenía ya más de cinco meses, 
y el bebé ya estaba tomando forma, y casi se podían distinguir sus cinco sentidos. 
El diminuto bebé estaba acurrucado y parecía tan bien educado que Cheng Xu no 
pudo evitar sonreír. Desplazándose más abajo, había un selfie enviado por Cheng 
Jin, en el que aparecían él y Lu Tao, él sonreía dulcemente, y aunque Lu Tao no 
sonreía, se podía ver que su expresión era suave, y sus ojos incluso contenían un 
poco de ternura. 
 
Parecía que el Hermano Menor era realmente feliz. 
 
El corazón de Cheng Xu se sintió algo reconfortado, la persona que más quería 
en su vida era el Hermano Menor, así que naturalmente esperaba que fuera feliz y 
alegre. 
 
Cuando su dedo se deslizó hacia la pantalla virtual, se cargó la siguiente foto, lo 
que hizo que las pupilas de Cheng Xu, originalmente tranquilas, se ensancharan. 
 
¿Yan Qi? ¿Y estaba arrodillado en...? 
 
La foto fue tomada con claridad, captando toda la desdicha del rostro de Yan Qi, 
ese aspecto desaliñado que simplemente no se parecía al hombre que Cheng Xu 
conocía y que más cuidaba su imagen. 
 
Realmente no parecía estar pasando un buen rato. 
 
¿Y por qué estaba de rodillas? 
 
El corazón de Cheng Xu se aceleró y entró en pánico cuando Cheng Jin le envió 
una 
solicitud de vídeo, y Cheng Xu tomó aire antes de hacer clic en aceptar. 
 
-"Hermano, ¿has visto la foto que te envié? ¡Yan Qi estaba aquí para verme!" La 
comunicación visual era bastante fluida, y al menos la voz de Cheng Jin era 
clara. 
La garganta de Cheng Xu estaba realmente un poco seca cuando dijo: "Lo vi". 
"¡Y luego incluso se arrodilló hacia mí! Sólo para preguntar por tu paradero, 
¡este 
hombre también da miedo!" Cheng Jin lo miró con entusiasmo: "Hermano, 
¿quieres 
que le informemos de tu paradero? Si no quieres, le diré que lo deje morir y que 
nunca revele nada". 
 
Esta pregunta se le planteó de nuevo a Cheng Xu, y pensó que diría "no" con 
firmeza. El daño que Yan Qi le había hecho había provocado que el otro hombre 
saliera de sus límites de seguridad, pero no esperaba ablandarse después de ver 
una foto del otro hombre. 
 
Su silencio provocó que la expresión de Cheng Jin se complicara gradualmente 
durante un tiempo antes de preguntar vacilante: "Hermano, ¿realmente... tiene un 
problema con Yan Qi?" 
 
-"No le digas mo paradero". Como si finalmente se hubiera decidido, Cheng Xu 
interrumpió a su hermano menor: "No quiero volver a verlo". 
  
Extra 3 
Inversor (Hermano)  
 
Cuando Cheng Xu descendió la colina, no sabía si era porque estaba demasiado 
resbaladiza o porque no estaba concentrado, pisó mal con un pie y luego rodó 
hacia abajo, cayendo en forma de espiga sobre la gruesa nieve antes de detenerse 
finalmente. 
 
Le dolía la nariz por el impacto y sentía el tobillo como si se lo hubieran torcido, 
por lo que Cheng Xu aspiró una bocanada de aire, su cara estaba llena de frío, 
entumecida e incómoda. Se levantó lentamente, se limpió la nieve de la cara y se 
acarició las partículas de nieve del cuerpo antes de volver cojeando a casa en la 
moto de nieve. 
 
Ya era de noche cuando llegaron a casa, y la casa que les pertenecía estaba 
iluminada con luces amarillas. Cheng Xu aparcó el coche y acababa de abrir la 
puerta de entrada cuando oyó voces alegres en el interior. Se quitó el abrigo y 
continuó dentro. Cuando entró en el salón, vio a varias personas de mediana y 
avanzada edad, de entre sesenta y setenta años, sentadas juntas hablando y con 
semillas de melón, y Cheng Zheng estaba entre ellas, probablemente porque 
había bebido un poco de vino y tenía la cara roja, con los ojos un poco brillantes. 
Cheng Xu saludó a los vecinos y miró a su padre: "Papá, ¿has comido hoy?". 
 
Cheng Zheng dijo: "Sí, he comido, te he guardado la cena, ve a comer". Contestó 
y luego empezó a continuar la conversación anterior, Cheng Xu escuchó un rato 
antes de darse cuenta de que Cheng Zheng estaba contando a sus vecinos 
historias sobre sus anteriores conquistas en el mundo de los negocios. Ya había 
sido un buen orador y un buen contador de historias, y los demás parecían estar 
escuchando con gran interés, no sólo con el debido y, sino con un brillo en los 
ojos. 
 
Cheng Xu cerró suavemente la puerta y entró en la cocina. 
 
La casa tenía un sistema de calefacción, pero no era muy cálida, la temperatura 
se mantenía en torno a los diez grados, pero de nuevo era lo suficientemente 
cómoda en comparación con el exterior en el clima helado. 
 
Ni el padre ni el hijo sabían cocinar, así que Cheng Xu destapó la tapa de la olla 
y, sin sorpresa, vio una nutritiva sopa en su interior, que seguía teniendo sabor a 
patata. 
Probablemente se debía a que se había calentado durante demasiado tiempo, y el 
aspecto de la sopa, ya de por sí poco atractivo, era aún peor, y aunque Cheng Xu 
tenía hambre, no tenía mucho apetito al ver semejante plato. 
 
Pero tenía que comer, de lo contrario, no podría mantener sus necesidades 
nutricionales básicas. 
 
Llevando el plato a su habitación, Cheng Xu se sentó frente a la mesa y comió la 
sopa nutritiva mientras arrancaba su ordenador y lo conectaba a Internet. El 
ordenador arrancó con bastante rapidez, pero la conexión fue increíblemente 
lenta, y pasó casi la mitad de la sopa nutricional antes de que la señal se 
conectara finalmente. Cheng Xu pulsó hábilmente su teclado, entró en una de sus 
cuentas y envió un mensaje a uno de sus amigos de la lista. 
 
Solía conocer a numerosas personas, y casi todas ellas eran talentos destacados 
de todos los ámbitos, el arquitecto... Tang Ge era uno de ellos. No había llegado 
a la cima de su profesión y su reputación no era especialmente ruidosa, pero 
Cheng Xu sabía que era sólo cuestión de tiempo que se le conociera en todo el 
mundo, la razón por la que no había llegado a la cima todavía era porque no era 
lo suficientemente mayor y no tenía suficiente antigüedad todavía. 
 
La otra parte se mostró sorprendida por su repentino contacto y envió varios 
mensajes, y tras confirmar que Cheng Xu seguía vivo, envió varias expresiones 
de alegría. Después de intercambiar cumplidos, Cheng Xu expuso directamente 
el motivo por el que le buscaba, y preguntó con más contundencia: "Necesito tu 
ayuda ahora, 
¿estás dispuesto a venir?" 
 
Después de diez segundos, Tang Ge respondió: "¡Sí!" Cheng Xu lanzó un suave 
suspiro de alivio. 
 
Tang Ge llegó una semana después, el problema del diseñador jefe estaba 
resuelto, lo más difícil que quedaba era el problema de la financiación. 
 
Ma Liu parecía un poco abatido mientras decía: "Ya hemos enviado solicitudes 
de ayuda a los jefes de las estrellas de los alrededores, pero todas fueron 
cortésmente rechazadas". 
 
Cheng Xu se sorprendió un poco, "¿Todos fueron rechazados?" 
 
Ma Liu asintió, dijo ligeramente avergonzado: "Hermano Cheng, tal vez no lo 
sepas, debido a lo ocurrido hace ochenta años, la reputación del Planeta 
Geotérmico ha caído hasta el fondo, los espectadores nos miran como si 
fuéramos criminales o maníacos violentos." 
-"¿La matanza de los caballos de pelo largo por su piel hace ochenta años? He 
oído hablar de ello". Cheng Xu hizo una pausa y rápidamente añadió: "Como no 
funcionará fuera, entonces pediremos prestado al pueblo o podemos participar 
invirtiendo en acciones". 
 
Ma Liu se quedó atónito y dijo: "La gente de nuestro planeta es generalmente 
pobre..." 
 
-"Inténtalo, yo elaboraré el folleto de promoción de la inversión y tú lo publicas". 
Cuando Ma Liu vio su mirada seria, su ánimo se levantó rápidamente y dijo: 
"¡Bien!" 
Tras la publicación del folleto de promoción de la inversión, Tang Ge tuvo una 
nueva idea, sintió que podía involucrar a la gente de los alrededores. Había 
muchas casas en el planeta geotérmico y, según las estadísticas, el número medio 
de personas que vivían en un hogar era de dos y medio, y las casas eran todas los 
mismos edificios de madera de dos pisos con muchas habitaciones, y cada hogar 
tenía una piscina termal, por lo que podía convertirse en un pequeño "hotel" 
termal. Cuando surgió esta idea, a Cheng Xu se le iluminaron los ojos y pensó 
que era una buena idea. 
 
Cinco días más tarde, el folleto que habían distribuido surtió efecto y llegó a la 
oficina la primera persona que quería invertir en el proyecto. 
 
Ma Liu, el segundo al mando de un planeta, se alegró tanto cuando escuchó que 
la otra parte estaba dispuesta a invertir que casi tuvo la misma mano, se apresuró 
a invitar a la persona a la habitación, sirvió té y refrescos, después de echar un 
vistazo más de cerca a los rasgos de la otra parte, estaba un poco desconcertado, 
"Me pareces un poco familiar, ¿nos hemos conocido antes?" 
 
El hombre tenía unos sesenta o setenta años, sin abrigo y con un bonito traje 
debajo, y el pelo inmaculadamente peinado. Cuando sonreía también era 
reservado y tranquilo, y su tono era bajo y agradable cuando decía: "He venido a 
su ceremonia de investidura". 
 
Ma Liu se dio cuenta de repente, volvió a sonreír tímidamente y preguntó: 
"¿Puedo preguntar cómo debo dirigirme a usted?" 
 
El otro hombre sonrió y dijo: "Llámame Rian". 
 
Ma Liu se quedó atónito por un momento al oír el nombre y pronto se sorprendió 
más: "Así que usted es el señor Rian, le conozco, es el jefe del mayor hotel de 
nuestro planeta". 
 
Al escuchar las palabras "el mayor hotel", Cheng Xu se sintió ligeramente 
incómodo, y cuando escuchó a Rian decir que efectivamente era el jefe del Hotel 
Sunny, esa sutileza cayó al suelo y su estado de ánimo se complicó. Ma Liu, por 
supuesto, no se dio cuenta del ligero cambio en su estado de ánimo y siguió 
entusiasmado: "Así que quieres venir a invertir en la nueva propiedad planificada 
por el gobierno, ¿verdad? 
Eso sería realmente genial". Al decir esto, estaba a punto de ir a buscar el 
documento detallado de intención de inversión, pero Cheng Xu lo detuvo 
suavemente. 
 
Miró al elegante hombre de mediana edad y preguntó: "¿Puedo preguntar si se 
representa a sí mismo personalmente en esta intención de inversión...? ¿O estás 
representando a la Compañía de Hoteles Sunny?" 
 
Rian se encontró con su mirada, con el rostro tan estoico como siempre, y dijo: 
"Por supuesto, en nombre de la compañía Sunny Hotel". Añadió: "Estoy muy 
interesado en su proyecto y también soy muy optimista sobre el desarrollo futuro, 
así que he venido aquí esta vez porque he decidido tomar una participación". 
 
El corazón de Cheng Xu estaba revuelto, no se atrevía a creer que Yan Qi tuviera 
derecho a saber sobre este asunto, aunque ya sabía que cada gerente de tienda del 
Hotel Sunny tenía una considerable autonomía, no sólo podían tener discreción 
exclusiva sobre la gestión del hotel, también podían tomar las ganancias para 
invertir en proyectos prometedores, y las ganancias y pérdidas se dividirían por 
mitad con la oficina central. Y la "descentralización" de Yan Qi había hecho que 
sus directivos fueran cada vez más capaces. 
 
Pero Cheng Xu no pudo decidir si esta vez fue la propia decisión de Rian o si fue 
por Yan Qi... 
 
El hombre, ¿ya lo encontró? 
 
Antes de que Cheng Xu pudiera formular su siguiente pregunta, Ma Liu ya había 
hablado con impaciencia: "Señor Rian, ¿puedo preguntarle cuánto espera 
invertir? De hecho, dado que es usted el primer participante privado, todavía 
tenemos que acordar juntos el coeficiente de inversión, pero le prometemos que 
le daremos sin duda las condiciones más favorables." 
 
Rian sonrió ligeramente y dijo: "Tengo la intención de invertir todo lo que falte 
en tu