Capítulo 48

El Almirante indiferente  
 
Cheng Jin nunca pensó que fuera tan tímido e inútil, cuando estaba tan cerca de 
la muerte, estaba tan asustado que se desmayó, sin esperar a que la navaja 
descendiera 
 
El mareo parecía ser prolongado y breve, percibiendo el mundo exterior pero sin 
poder dar ninguna respuesta, y sólo cuando fue sostenido en los brazos de 
alguien, Cheng Jin adquirió un poco de sentido de la realidad. Cuando abrió los 
ojos, vio una barbilla muy bien formada y la manzana de Adán que le hizo 
palpitar el corazón. 
 
Una vez más, había sido salvado por Lu Tao. 
 
Cheng Jin apenas podía imaginar cómo Lu Tao se había lanzado a salvarle desde 
tan lejos, los gritos en sus oídos eran inaudibles, toda su atención se centraba en 
el cuerpo del hombre. El hombre lo llevó en brazos y avanzó a toda velocidad, 
mientras el conductor malherido lo seguía. Probablemente, como veían que el 
conductor los seguía, los hombres de la otra secta también los veían como 
enemigos, y de vez en cuando alguno levantaba un cuchillo y los atacaba. 
 
Las afiladas guadañas brillaban en plata y debían de causar enormes heridas al 
cortar su cuerpo. Pero Lu Tao no se intimidó en absoluto, ni siquiera parpadeó, 
rodando y usando sólo sus piernas para golpear a esos enemigos contra el suelo, 
sin retrasar el avance en absoluto. 
 
Al cabo de unos minutos, finalmente se separaron del círculo de alborotadores, y 
Cheng Jin pudo contemplar los altos edificios del hotel. 
 
Las casas de piedra de las tiendas de la carretera estaban todas cubiertas, y la 
seguridad del hotel se mantenía a la espera con armas avanzadas, y sólo cuando 
vieron que Lu Tao y Cheng Jin eran sus huéspedes abrieron las puertas de cristal, 
que eran a prueba de balas, y les dejaron entrar. 
 
Cheng Jin estaba acomodado en un sofá del vestíbulo, estaba a punto de hablar 
cuando Lu Tao se dio la vuelta y le dijo a la persona encargada que buscara a 
alguien para salvar al conductor, mientras abría la pantalla de la luz y hacía clic 
rápidamente en algo, después de un corto tiempo, una voz llegó desde el otro 
lado de la habitación con un tono de cierta conmoción: "Esta es la oficina de 
enlace del departamento militar del planeta setenta y dos. Almirante Lu Tao, 
¿puede darme sus instrucciones?" 
 
Los ojos de Lu Tao brillaban con indiferencia y su aura era poderosa, como la del 
soldado sin sonrisa de antaño. Dijo: "El personal militar está reunido y en espera, 
preparen el equipo antidisturbios, estaré allí en 15 minutos". Cortó la 
comunicación bruscamente, dijo algo más al encargado del vestíbulo y 
rápidamente le dieron un juego de llaves. 
 
Al ver su figura mientras salía, Cheng Jin volvió a la realidad y se apresuró a 
perseguirlo, tratando de atrapar la esquina del abrigo del hombre a pesar de sus 
débiles pasos. El hombre alto se detuvo, y cuando se volvió, sus ojos eran tan 
fríos que Cheng Jin se estremeció, pensando que había visto al Lu Tao antes de 
perder la memoria. 
 
-"¿Qué ocurre?". 
 
Cheng Jin susurró: "¿A dónde vas?". 
 
-"A detener el disturbio". Lu Tao tiró de su camisa, y la esquina de su camisa de 
la que tiró Cheng Jin se apartó fácilmente. Cheng Jin se congeló, "Es peligroso 
ahí fuera, tú...". 
 
-"Quédate". Dejando caer estas dos palabras, pero Lu Tao salió sin mirar atrás. 
 
El guardia de seguridad le abrió la puerta y, de vez en cuando, gente manchada 
de sangre pasaba por el exterior. La espalda de Lu Tao rezumaba determinación 
y firmeza, aparentemente despreocupado por el peligro que iba a encontrar. 
 
Cheng Jin se sintió un poco extraño, pero rápidamente se aseguró de que estaba 
pensando demasiado en las cosas, y de mala gana dejó su corazón inquieto. 
 
Tras asegurarse de que la vida del conductor no corría peligro, Cheng Jin regresó 
a su habitación, y el comunicador de su muñeca volvió a recuperar la señal, y 
unos instantes después, alguien le envió una solicitud de vídeo. 
 
Era su hermano mayor. 
 
Cheng Jin se frotó apresuradamente la cara y encontró otro ángulo relativamente 
menos visible en el fondo antes de pulsar el botón de respuesta. La pantalla de 
luz se iluminó frente a él, revelando las facciones de su hermano mayor, que 
estaban cubiertas de preocupación. "Pequeño Jin, ¿estás en el Planeta Sol?". 
La mentira de Cheng Jin ni siquiera estaba completamente preparada antes de 
romperse, y estaba un poco aturdido, "Hermano, ¿cómo lo sabes?". 
 
-"¿Está realmente ahí?" Cheng Xu frunció el ceño, su tono era raro con cierto 
disgusto: "Te fuiste tan lejos, ¿por qué no me lo dijiste? He oído que ha habido 
un disturbio allí y que ha puesto en peligro el lugar donde vives, ¿te ha pasado 
algo?". 
 
Si hubiera sido en el pasado, Cheng Jin habría sufrido la situación en la que 
acababa de estar, habría gritado a su hermano mayor y luego habría hecho 
pucheros. Pero ahora había aprendido la lección, así que sacudió la cabeza y dijo: 
"Nos quedamos en nuestra habitación y no salimos, así que no nos pasó nada". 
Apenas dijo eso, se escuchó un resoplido familiar desde allí, y una persona 
apareció en la pantalla sin previo aviso, añadiendo: "Mentira, los vi en la cámara 
de vigilancia y acaban de llegar". 
 
Cheng Jin se sorprendió y desconcertó al ver aparecer la figura de Yan Qi, "¿Por 
qué estás con mi hermano?" Frunció el ceño: "¿Así que mi hermano sabe de esto 
y fuiste tú quien lo dijo?". 
 
Cheng Xu, sin embargo, no podía preocuparse por esto y ni siquiera se molestó 
en contar con la inesperada aparición de Yan Qi, sólo preguntó: "Buen chico, dile 
honestamente a tu hermano, ¿estás herido?" 
 
-"No, no estoy herido, de verdad". Cheng Jin sólo tuvo que levantarse y darse la 
vuelta frente a la pantalla: "Ya ves, no me paso nada". 
 
Cheng Xu suspiró visiblemente aliviado, "Eso es bueno". 
 
Al ver de nuevo la familiar expresión burlona de Yan Qi en un lado, Cheng Jin se 
enfureció por un momento y preguntó: "Hermano, todavía no me has dicho, ¿por 
qué estas con Yan Qi?" 
 
Antes de que Cheng Xu pudiera responder, Yan Qi ya estaba sonriendo, con un 
poco de suficiencia en su sonrisa: "¿Qué te parece?" 
 
A Cheng Jin no se le ocurría una respuesta, afortunadamente Cheng Xu ya había 
contestado por él: "Ahora trabajo para Yan Qi, así que cuando recibió las noticias 
del planeta Sol y vio tu figura, me lo dijo a tiempo". 
 
Cheng Jin no lo dudó y dijo: "Así que es así". Hubo algo de tristeza de nuevo, 
"Hermano, es realmente agravante para ti, tener que trabajar para él ahora". 
Yan Qi levantó las cejas: "¿Qué hay de malo en trabajar para mí?" 
 
Cheng Jin no quiso prestarle atención y susurró: "Hermano, ¿podemos hablar a 
solas un rato?". Estaba un poco asustado en su corazón, no sólo porque acababa 
de escapar del borde de la muerte dos veces, sino también porque temía que algo 
pudiera pasarle a Lu Tao, aunque sabía que Lu Tao estaría a salvo mientras 
pudiera llegar al cuartel. Pero la escena directa de los asesinatos de hace un 
momento todavía le aterra. El planeta imperial ha investigado muchas armas 
avanzadas, desde balas que pueden matar a una persona con un solo disparo, 
hasta balas anestésicas que pueden hacer que una persona se desmaye 
inmediatamente, e incluso varios rifles de francotirador... pero todas las armas no 
son más aterradoras que una herida de cuchillo. Tan pronto como Cheng Jin 
cierra los ojos ahora, su mente va a La imagen de la carne y la sangre humanas 
abiertas por una hoja afilada. 
 
Yan Qi dijo enseguida: "No, todavía es la hora en que trabaja tu hermano". En 
cuanto las palabras salieron de su boca, se encontró con la mirada de Cheng Xu, 
una rara súplica en los ojos del otro, que hizo que su corazón palpitara con fuerza 
y se olvidara de hablar por un momento. Al final fue Cheng Xu quien, temiendo 
que su hermano menor pudiera ver algo, apagó el sonido y la imagen de la 
comunicación por el momento. "Déjame hablar con él un rato, se nota que está 
asustado ahora". 
 
Yan Qi se llenó de celos mientras ahuecaba la barbilla de Cheng Xu, con un tono 
lleno de amenaza: "¿No sólo quieres hablar con él, sino que quieres volar para 
verlo de inmediato?" Su mirada ardía, y cuando estaba cerca de Cheng Xu, 
incluso su respiración era un poco acelerada, y su cálido aliento seguía rociando 
la cara de Cheng Xu. 
 
Cheng Xu dijo: "Por supuesto". 
 
-"¡Bien pensado!" Yan Qi le soltó la mano, un poco exasperado: "No lo olvides, 
tu tiempo es todo mío ahora, puedes ir donde yo te diga y hacer lo que yo te 
diga". Volvio a mirar hacia otro lado, "Tienes diez minutos. Por cierto, no 
vuelvas a llamarle "Buen chico", si lo oigo una vez más, ¡te follaré hasta que no 
puedas salir de la cama!" 
 
La pantalla de vídeo se conectó de nuevo, Cheng Jin suspiró con alivio y dijo: 
"Por suerte la señal volvió, no sé qué está pasando aquí, la señal se interrumpe 
continuamente". 
 
Cheng Xu era un poco vanidoso, pero no explicó nada, sólo preguntó: "Pequeño 
Jin, 
¿dónde está Lu Tao?" 
Hablando de Lu Tao, Cheng Jin pensó en la actitud de la otra parte no hace 
mucho tiempo, y su corazón de repente se asustó un poco. Se apretó la piel de la 
pierna y dijo: "Fue al departamento militar para tratar este asunto". Hizo una 
pausa, su cara finalmente no pudo evitar mostrar algunas emociones tristes, y su 
voz era mucho más suave, "Hermano, dijiste que él... no debería recuperar su 
memoria antes de tiempo, ¿verdad?" 
 
Cheng Xu se quedó en silencio un momento antes de decir: "¿Por qué lo 
preguntas?". 
 
-"El aspecto que tenía al salir, parece que es el de antes". El lago corazón de 
Cheng Jin estaba todo revuelto, se mordió el labio y se tranquilizó: "No debe ser, 
el doctor Tian Qi nunca se ha equivocado en el diagnóstico, si dice seis meses, 
deben ser seis meses, aún quedan dos o más meses por delante". Cuando dijo esto 
último, un poco más de desconcierto apareció en el fondo de sus ojos. "Hermano, 
has dicho que aunque una persona pierda la memoria, su personalidad no debería 
volverse muy poderosa, ¿verdad?". 
 
En el estómago de Cheng Xu sólo había palabras para echar un jarro de agua fría, 
pero ante un hermano tan infantil, no podía soportar decirlo, así que sólo pudo 
decir vagamente:"Supongo que sí". 
 
Los ojos de Cheng Jin se iluminaron: "Cierto, se trata de la misma persona, su 
personalidad definitivamente no será demasiado poderosa. Hermano, después de 
perder la memoria, dijo que se enamoró de mí a primera vista, también le gustaba 
mucho, me quería mucho, era muy protector conmigo y me trataba especialmente 
bien, ¿podría ser, podría ser que yo también le gustara originalmente? 
¿Simplemente no lo demostró?". 
 
Cheng Xu finalmente se mostró un poco incómodo y dijo: "¿Por qué no lo ha 
mostrado?" Otra pregunta fue: "¿Pasó algo entre ustedes antes que te convenció 
de que le gustabas?". 
 
Cheng Jin se quedó helado ante la pregunta, después de siete años de 
matrimonio, la otra parte no había tenido ningún momento de calidez hacia él, 
más que frialdad o indiferencia, incluso al hacer el amor, era como una respuesta 
mecánica a los negocios, y Lu Tao no quería hijos. 
 
La pequeña llama que se encendió se apagó al instante, el rostro de Cheng Jin 
afloró con fuerza, pero aún así trató de luchar, "Tal vez en el fondo... también le 
gusto, si no, ¿por qué fue tan amable conmigo después de perder la memoria?" 
-"Ahora le obedeces en todo, claro que tiene una visión diferente de ti". 
 
Cheng Jin se quedó atónito por un momento, rápidamente sonrió miserablemente 
y dijo: "Sí, ahora que recuerda que no le he hecho daño a él ni a su familia, su 
percepción de mí es diferente... pero lo que hice antes, lo he hecho todo mal, no 
importa cómo compensarlo..." 
 
Cheng Xu parecía que no podía aguantar más y le interrumpió hablando solo y le 
dijo: "Pasa estos dos meses más o menos bien, en el futuro podrías conocer a 
alguien a quien le gustes de verdad y desarrollar una relación real." 
 
-"Imposible". Cheng Jin sacudió la cabeza y murmuró: "He sido marcado por él, 
mi corazón está con él para el resto de mi vida".