Capítulo 98

A Cheng Jin le resultaba algo difícil preguntar a su hermano mayor sobre lo que 
había ocurrido entre él y Yan Qi, y sabía que a su hermano mayor le ocurría lo 
mismo, de lo contrario no habría necesidad de ocultárselo. De repente se alegró 
un poco de que la señal en el planeta geotérmico no fuera muy buena, y de que 
sólo pudiera recibir una llamada de voz sin ver la cara de su hermano. 
 
Cuando llegó la señal, su hermano mayor no se apresuró a preguntarle por su 
seguridad personal, sino que le dijo: "Es bueno que hayas vuelto, aquí hace 
demasiado frío y no es adecuado para ti después de todo, y con un bebé en tu 
vientre, es mejor que vayas a casa con Lu Tao." 
 
Cheng Jin miró con cautela a Lu Tao antes de decir: "¿Y tú, hermano? ¿No vas a 
volver?" 
 
-"Por ahora no, quiero desarrollarme aquí. No tienes que preocuparte por el lado 
de papá, yo me ocuparé de él, puedes volver y cuidar a tu bebé sin preocuparte". 
La voz y el tono del hermano mayor seguían siendo los mismos, seguros y 
protegidos, Cheng Jin no podía ni imaginar cómo se habían juntado los dos, él y 
Yan Qi. 
 
¡Su hermano mayor ni siquiera podía tener un bebé! 
 
Después de seguir luchando, Cheng Jin todavía preguntó: "¿Y si Yan Qi 
encuentra el camino hacia allí? Está tan loco que ha puesto un anuncio de 
búsqueda en el periódico de mayor circulación del mundo. Hermano, lo has 
visto, ¿verdad?" 
 
-"Sí". 
 
-"¿No ha levantado ninguna sospecha?" 
 
Cheng Xu dijo: "Sólo hay una copia que el gobierno de la ciudad central puede 
recibir, y el miembro del personal de la sala de correo es mi actual compañero, 
no me traicionará". Tras una pausa, añadió: "Tú, en cambio, espero que no le 
cuentes a nadie mi paradero cuando vuelvas". 
 
Cheng Jin dijo: "Debería ser capaz de rastrearlo... pero definitivamente no se lo 
diré a nadie más". 
 
-"No es un miembro del ejército y no tiene derecho a rastrear las huellas del viaje 
con el Almirante. Lu Tao, ¿puedes ayudarme a cubrirlo?" 
Cheng Jin miró inmediatamente a su marido en busca de ayuda, y Lu Tao dijo: 
"Bien". Cheng Jin se sintió instantáneamente aliviado. 
 
Con Lu Tao aquí y Ferri allí, Cheng Jin no pudo preguntarle a su hermano mayor 
cómo habían empezado él y Yan Qi, pero sin preguntarlo, supo que debía ser 
debido a la coacción de Yan Qi, después de todo, su hermano mayor era una 
persona súper gentil, y todas sus relaciones anteriores habían sido con mujeres, 
así que ¿cómo podría haber tomado la iniciativa de involucrarse con Yan Qi? 
 
Tras charlar unos instantes, Cheng Jin pidió a Ferri que le trajera sus cosas a la 
vuelta antes de cortar la comunicación. 
 
Devolviendo el comunicador a Lu Tao, la cara de Cheng Jin seguía llena de 
preocupación mientras decía: "¿Es cierto que Yan Qi no podrá enterarse de 
nuestro viaje cuando volvamos? No es militar, pero su hermano sí, así que es 
fácil comprobarlo, ¿no?" 
 
Lu Tao volvió a encajar lentamente el comunicador en su muñeca y olfateó: 
"Podemos interrumpir la línea de visión". 
 
-"¿Hmm?" 
 
-"Ir a unos cuantos planetas más". Parecía haber formulado este método hace 
mucho tiempo, e incluso encendió la pantalla de luz, la pantalla todo, y un mapa 
de toda la galaxia apareció frente a él. Cheng Jin era un desastre en geografía, lo 
más bajo que había sacado era trece, así que naturalmente tenía poco concepto de 
geografía. Se acercó y se agachó para mirar la pantalla de luz, e intentaba ver 
mejor cuando una mano se enredó en su cintura, tirando suavemente de él y 
presionándolo de nuevo, y Cheng Jin se sentó en una posición suave. 
 
Cheng Jin se giró estupefacto y miró sorprendido a su marido. 
 
¡Lu Tao le había dejado sentarse en su regazo! Esto era demasiado ambiguo, 
¿verdad? 
Estaba a punto de levantarse cuando la voz de Lu Tao sonó en sus oídos: "¿A 
dónde quieres ir?" 
Su dedo se apoyó en la pantalla luminosa, moviéndose para ampliarla, y la 
pantalla mostró entonces sólo un mapa de seis o siete planetas con sus nombres. 
Cheng Jin se distrajo de inmediato, y aunque todavía sentía calor y ardor bajo sus 
nalgas, y su cuerpo estaba demasiado rígido para moverse, sus ojos se posaron en 
la pantalla. 
Rápidamente vio el nombre del planeta geotérmico y se alegró: "¡El planeta 
veintinueve está aquí! Estamos, estamos aquí ahora, y ahí está el planeta Infierno 
en el que he estado". 
 
-"Bueno, ¿y luego qué? ¿Dónde quieres ir?" En realidad, Lu Tao tenía un poco 
de despreocupación en su tono. 
 
El mapa de distribución tenía forma tridimensional y mostraba el tamaño y la 
distribución de la población, así como el clima, etc. Lu Tao probablemente estaba 
utilizando un mapa turístico, por lo que también tenía marcados todos los 
nombres de lugares emblemáticos, como el planeta Cristal de Hielo, donde el 
mayor símbolo pertenecía a la Casa de Cristal. 
 
Hay varios otros planetas situados junto a él, y como todos son sistemas estelares 
del norte, se puede decir que el clima es frío. Cheng Jin quería visitar algunos 
planetas más por el bien de su hermano mayor, pero dudaba un poco: "¿Tienes 
tanto tiempo? 
¿No necesitas trabajar?" 
 
Lu Tao dijo: " Existen las vacaciones". 
 
-"¿Otras vacaciones?" Cheng Jin estaba un poco desconcertado, pero no se 
atrevió a mirar hacia atrás. "Casi has agotado tus últimas vacaciones, ¿no?". 
 
-"Hay una nueva fiesta". Lu Tao dijo: "Así que no te preocupes por el tiempo". 
Su tono bajó un poco más: "Te acompañaré a donde quieras ir". 
 
Estas palabras eran tan parecidas a las del amor que el cuerpo de Cheng Jin se 
estremeció y su corazón hizo "bum" y "bum". 
 
Pensaba que su marido era un hombre frío, indiferente a todo el mundo, 
inexpresivo, con cara de hierro, sin mucho afecto, y no sabía lo que significaba la 
ternura, y siempre hablaba con frialdad, intentando no abrir la boca cuando 
podía. Pero ahora que ha entrado en contacto con él, se da cuenta de que podría 
haberse equivocado. 
 
Este hombre... fue realmente muy directo! 
 
Ni siquiera me reprimo de decir lo necesario, y se lo dejo muy claro. Las palabras 
"no 
quiero divorciarme", "sincero", "gustar", todas ellas fueron dichas, y las cosas 
que él pensaba que eran malas fueron señaladas directamente, y las buenas 
fueron alabadas, ¡para nada el tipo de carácter que él pensaba! 
 
Cheng Jin sintió que su cuerpo se calentaba porque se había dado cuenta de esto, 
pero aún estaba un poco indeciso después de todo, y preguntó tentativamente. 
"¿Te aferras tanto a mí porque estoy embarazado?" 
 
La persona que estaba detrás de él no respondió, así que Cheng Jin se armó de 
valor y le devolvió la mirada, pero cuando se encontró con sus ojos, se encogió 
inconscientemente. Lu Tao dijo: "No". 
 
-"El tú de ahora merece que yo sea amable contigo". 
 
Las mejillas de Cheng Jin se sonrojaron al instante, y miró con vergüenza al otro 
hombre antes de decir de repente: "Apaga las luces". 
 
Las luces activadas por voz se apagaron en un instante, y la habitación quedó a 
oscuras, tan oscuras que sólo se podía ver con claridad la silueta del otro hombre. 
Cheng Jin tembló y rodeó con su mano el cuello del hombre, rodeando poco a 
poco su nuca con el brazo, y sólo cuando sintió que el otro hombre no retrocedía, 
presionó con audacia sus labios contra él. 
 
La última vez que había hecho algo como besar a su verdadero marido fue hace 
años. Después de que su familia entrara en bancarrota, Cheng Jin no tuvo más 
tiempo para reparar la relación con su marido, o tal vez fue porque en ese 
momento sintió que no le quedaba ninguna ventaja en sus manos y que era aún 
más difícil ganarse el afecto de su marido, y le preocupaba que la otra parte 
solicitara el divorcio en cualquier momento, por lo que se volvió cada vez más 
inferior y tímido al relacionarse, sin atreverse a desobedecer a la otra parte en 
absoluto, y ya no se atrevió a pedir una posición diferente durante el sexo, y 
mucho menos a tomar la iniciativa de besar a la otra parte. 
 
Pero esta vez, finalmente encontró el valor para hacerlo. 
 
Sus labios temblaron ligeramente mientras avanzaba, y sólo cuando sintió que no 
le empujaban se atrevió a hacer más movimientos. Cheng Jin tomó la iniciativa 
de probar su lengua para lamer la línea de los labios del otro hombre, y tras 
varios lametones de ida y vuelta, Lu Tao abrió los labios para chuparlo. 
El juego ligeramente oxidado de los labios y la lengua hizo que el cuerpo de 
Cheng Jin se estremeciera y sus ojos se humedecieran, y en unos momentos las 
lágrimas rodaron por su rostro, resbalando en los labios que estaban apretados y 
creando un sabor amargo. 
 
Al notar esto, Lu Tao le agarró la nuca y profundizó el beso. 
 
La temperatura caliente parecía que iba a fundir al otro, y Cheng Jin se aferró a 
su compañero, inclinando desesperadamente la cabeza como si quisiera fundir 
todo su amor en el beso, hasta que apenas pudo respirar antes de separarse. 
 
Nadie dejó que se encendieran las luces, sino que se abrazaron en silencio. Las 
emociones de Cheng Jin tardaron siete u ocho minutos en pasar de la agitación a 
la agresividad y luego en calmarse. Se apoyó en el pecho del hombre, 
escuchando los constantes latidos de su corazón, y no pudo evitar decir: "En 
realidad, cambié hace mucho tiempo, y sin embargo sólo puedes aceptarme 
ahora". 
 
-"Hace un año". Lu Tao dijo: "Lo aceptó hace un año". 
 
Cheng Jin recordó lo que había sucedido exactamente hace un año, y de repente 
se sintió aún más agraviado: "¿Cuándo? En ese momento ni siquiera volviste 
mucho..." 
 
-"Estaba demasiado ocupado, armando en el momento más crítico, no pude 
salir". Lu Tao explicó brevemente. 
 
Al final, Cheng Jin todavía no estaba acostumbrado a mimar o acusar, y para él 
era muy bueno que la intimidad hubiera llegado a este nivel. Además, ¡los dos 
acababan de besarse! ¡Fue un beso con lengua! 
 
Después de recordar lo que acababa de sentir, Cheng Jin tuvo de repente un mal 
pensamiento: "Tus habilidades para besar... no son tan buenas como las suyas". 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca se arrepintió, Lu Tao se 
enfadaría, 
¿verdad? Seguro que se enfadará, ¿verdad? Parece que se preocupa mucho por 
esto. 
 
Pero Cheng Jin realmente quiere sentir su cuidado, como si esta fuera la única 
manera de tener un poco de verdad a lo que Lu Tao dijo sobre "gustar ". 
 
Lu Tao guardó silencio durante unos segundos antes de decir en tono frío: "¿De 
verdad?". Acarició la barbilla de Cheng Jin en la oscuridad y susurró: "Entonces 
practica conmigo un poco más". 
Sus labios volvieron a sellarse, y los labios ligeramente abiertos de Cheng Jin 
pronto fueron acogidos por la invasión de la lengua de la otra parte. Era obvio 
que tenían el mismo cuerpo, pero la forma en que se besaban no era la misma, 
una intensa y hábil, la otra torpe y metódica, provocando sentimientos diferentes 
en Cheng Jin. 
 
Besarse con su propio marido le haría palpitar más. 
 
Al fin y al cabo, para él, la segunda personalidad era un "segundo marido", pero 
el que tenía delante era el verdadero marido. Lo que había estado buscando era el 
mismo amor que su verdadero marido tenía por él. 
 
Y ahora que podía captar un poco de afecto verdadero, ¿cómo no iba a dejar que 
su corazón palpitara? 
 
El deseo no tardó en encenderse, y Cheng Jin giró las caderas para frotarse contra 
su marido, e intentó usar las manos para tocarse el trasero, pero antes de que 
pudiera bajarse la cremallera del pantalón, Lu Tao le atrapó las manos. Lu Tao 
susurró en el hueco: "Desahogarse demasiado no es bueno para la salud". 
 
Cheng Jin evitó sus labios y dijo acusadoramente: "Obviamente no me he 
desahogado durante mucho tiempo". Volvió a tocar la parte inferior del cuerpo 
del hombre y sintió un bulto duro y luego se complació de nuevo: "Tú también 
estás duro". Se inclinó un poco más hacia él: "¿Quieres hacerlo? Despacio y con 
cuidado, debería estar bien". 
 
Sintió que la respiración de Lu Tao se agitaba por un momento y decidió 
encargarse de aliviarlo, pasando la palma de la mano al azar, a punto de bajar la 
cremallera del otro hombre cuando su mano fue atrapada de nuevo. 
 
Había una nota de advertencia en el tono de Lu Tao: "Todavía no". 
 
Cheng Jin se congeló, el deseo en su cuerpo era como si lo derramara una olla de 
agua fría, enfriando instantáneamente una gran parte.