Capítulo 14

Anticonceptivos  
 
Cuando Lu Tao fue a ducharse, Cheng Jin estaba mirando su pantalla de 
luz. 
 
Las sábanas de la cama habían sido cambiadas y él las había limpiado, pero era 
como si todavía tuviera el grueso pene de un hombre en la espalda, lo que le 
hacía sentir un poco incómodo e incluso le dolía un poco la espalda. Miró la 
sección de productos en la pantalla de la luz, hizo clic en la farmacia y en el 
centro de la pantalla había una píldora anticonceptiva. 
 
Había cinco pastillas en una caja y costaba 15.000 dólares. 
 
La duración de una píldora es de un mes, pero varía en función del tipo de 
cuerpo, ya que algunas personas tienen un efecto más prolongado y otras más 
breve. 
 
De hecho, las investigaciones han demostrado que es posible alcanzar un 
porcentaje de éxito del 100%, pero la razón por la que se garantiza ese 10% es la 
tasa de fertilidad. El aborto es ilegal y si se descubre o se denuncia, no sólo se 
expulsa al abortista, sino que también se castiga severamente al médico que lo 
practica y se le envía al planeta Infierno. 
 
Incluso las píldoras anticonceptivas eran mil veces más caras que las que se 
vendían en otros planetas. 
 
Este equilibrio no solía ser nada para Cheng Jin, pero ahora era todo un dolor de 
cabeza para él. Si se gastara el dinero extra, y quitara el que había reservado para 
la medicación de su padre, probablemente sólo le quedaría dinero para una 
semana de sopa nutricional. 
 
Pero podrá presentar el pedido pasado mañana, y entonces recibirá una suma de 
dinero. 
 
No se atrevía a apostar por las posibilidades de no quedarse embarazada, y no se 
hacía ilusiones de poder quedarse con Lu Tao el resto de su vida si se quedaba 
embarazada. Podría quedarse atrás, pero el hombre nunca lo amaría a él o a su 
hijo después de recuperarse, encontraría a otra persona, y si una segunda persona 
diera a luz al hijo del Señor Almirante, podría incluso casarse con esa persona 
también bajo las leyes del Planeta Imperial... 
 
Después de cerrar los ojos, Cheng Jin finalmente hizo clic en el botón de compra. 
Se dio cuenta de que la puerta del baño estaba abierta y se apresuró a apagar su 
propia pantalla de luz antes de mirar a su marido. 
 
El hombre alto sólo llevaba un pantalón informal, su cuerpo era explosivo, con 
hombros anchos y cintura estrecha, tanto sus pectorales como sus abdominales 
eran particularmente llamativos, incluso después de haber permanecido en la 
cama del hospital durante tanto tiempo, sus músculos no se habían deteriorado, 
por no mencionar que había hecho ejercicio en el hospital todos los días después 
de poder salir del hospital. 
 
Lu Tao se dirigió directamente hacia él, con una vaga sonrisa en los ojos y las 
comisuras de la boca levantadas, como si estuviera de buen humor. Se acercó a la 
cabecera de la cama, extendió la mano y apretó la mejilla de Cheng Jin, que 
parecía sentirse bien, y volvió a apretarla. Cheng Jin no tenía la menor intención 
de impedírselo, así que le dejó amasar y sólo cuando se hartó le dijo: "¿Quieres 
dormir?". 
 
-"¿Somnoliento?" 
 
Cheng Jin había planeado originalmente hacer más trabajos de artesanía, pero 
ahora descartó la idea y sólo quería disfrutar de los dos compartiendo la cama. 
Asintió ligeramente con la cabeza: "Un poco". Mientras se encogía bajo la 
manta, los ojos de Lu Tao fueron lo suficientemente agudos como para notar que 
el movimiento de su cintura estaba un poco estancado. Cuando se acostó, su gran 
mano también se extendió y frotó su cintura con no demasiada suavidad pero 
tampoco con demasiada fuerza, mientras besaba la punta de su nariz. "¿Te duele 
la cintura?" 
 
Cheng Jin se revolvió tímidamente en sus brazos y se protegió la cara. Lu Tao 
sonrió y preguntó de repente: "¿Cómo nos conocimos?" 
 
La sonrisa en el rostro de Cheng Jin se endureció inmediatamente después de 
escuchar esta pregunta. Pero sólo se alegró de que Lu Tao no pudiera verle la 
cara en ese momento. Hizo una pausa antes de decir: "Cuando te recuperes 
dentro de unos meses, podrás recordarlo todo". 
 
-"Quiero saberlo ahora". Lu Tao le apretó el trasero, un poco dominantemente, 
"Dígamelo tu". 
 
Cheng Jin sólo pudo decir: "Tú eres un estudiante de la escuela militar, yo sería 
un 
estudiante de secundaria normal". Dijo y explicó: "El planeta imperial no es 
estricto con el aprendizaje, los estudiantes ordinarios tienen notas medias, los que 
tienen buenas notas son seleccionados para entrar en la escuela militar" Miró a 
Lu Tao con admiración en los ojos: "¡Tus notas son muy, muy buenas!". 
Continuó: "La escuela militar es muy estricta, pero hay algunos días al mes en 
los que los alumnos pueden relajarse, y los estudiantes de fuera de la escuela 
pueden entrar a jugar. Una vez mis compañeros me llevaron a tu colegio y había 
un partido de baloncesto, y uno de los miembros del equipo eras tú". 
 
Lu Tao no recordaba lo que había dicho, como si estuviera escuchando la historia 
de otra persona, pero escuchó con atención y bromeó: "¿Me viste y te enamoraste 
de mí?". 
 
Cheng Jin se sonrojó y susurró: "Más o menos..." 
 
Había escuchado el nombre "Lu Tao" frenéticamente después de entrar, y había 
oído hablar de este hombre algunas veces, pero con la personalidad del joven 
maestro, no lo tomó en serio y pensó que los cumplidos eran exagerados, hasta 
que vio una figura activa en la cancha. 
 
El baloncesto es un deporte popular en cualquier planeta, pero a Cheng Jin nunca 
le había interesado de niño, pero aunque no lo hubiera hecho, podía percibir que 
el hombre lo jugaba bien. Le llamó la atención, pero no pudo ver la cara del 
hombre porque estaba demasiado lejos, así que instó al hombre que tenía al lado 
a que le prestara o trajera un telescopio. Los prismáticos le fueron entregados 
durante el intervalo e inmediatamente buscó entre la multitud la figura brillante. 
 
Cuando sus ojos se centraron en el hombre, vio el nudo en su garganta. La 
sensualidad del hombre, que claramente sólo estaba bebiendo agua, hizo que su 
corazón se acelerara. 
 
-"Así que te enamoraste de mí a primera vista". Lu Tao sonrió alegremente 
después de escuchar esto, y luego pellizcó sus mejillas rojas: "¿Qué pasó después 
de eso? ¿Así que has venido a cortejarme?" También fue muy fantasioso: "¿Yo 
también me enamoré de ti a primera vista, y luego nos enamoramos tan rápido 
que, una vez que nos graduamos, nos casamos enseguida?". 
 
Al escuchar la especulación completamente contradictoria, Cheng Jin sintió 
amargura en su corazón, pero trató de mantener una sonrisa en su rostro y 
preguntó: "¿Por qué... piensas así?" 
Lu Tao no dudó en decir: "Porque eres muy guapo". Si pudo enamorarse a 
primera vista después de perder la memoria, debió ser igual antes, ¿no? 
 
-"Sí, ¿es así?" Cheng Jin se congeló por un momento, su corazón dio un pequeño 
salto, aunque todavía era un poco más amargo. 
 
El almirante levantó las cejas: "¿No es así como se desarrolló?". 
 
-"Al principio me rechazaste". Cheng Jin mintió con dificultad, tratando de no 
cometer un error: "Tal vez pensé que era demasiado joven, pero luego expresé 
repetidamente mis sentimientos y usted aceptó". 
 
¡No! ¡No fue así! 
 
Sólo fue una amenaza de la familia Cheng cuando estaba débil. Al propio Lu Tao 
no le importaba ser expulsado del Imperio, pero su debilidad era su abuela, que 
sufría una parálisis y sólo los mejores médicos estaban disponibles en el Imperio. 
Ya le habían programado una operación para tratar a su abuela, pero la familia 
Cheng había cancelado su cita y le obligó a comprometerse, obligándole a 
casarse con alguien a quien no quería. 
 
Al final, la operación no fue un éxito total debido al retraso. Aunque su abuela 
era capaz de sentarse, nunca podría volver a caminar sobre sus piernas. 
 
Cuando le dijeron esto a Cheng, le entró el pánico, preocupándose de que Lu Tao 
no cumpliera su promesa y pensando en una forma de retenerlo. Pero Lu Tao se 
casó con él de todos modos, sólo para irse a la guerra al día siguiente de la boda, 
para volver una vez en medio año. 
 
Cheng Jin no reconoció su error en el pasado, pero cuando se dio cuenta después, 
no pudo enmendarlo. 
 
-"¿Todavía te duele?" Lu Tao le miró y entendió mal que aún estuviera agraviado 
por haberle rechazado antes. 
 
Cheng Jin negó rápidamente con la cabeza: "No". Se recompuso de sus 
emociones, sabiendo que su abuela podría tener que decirle la verdad a Lu Tao 
en un futuro próximo, pero instintivamente, todavía quería obtener algo más de 
calor de él. 
 
Incluso si era un truco. 
-"Cómo te atreves a decir que no te duele, tienes los ojos rojos". Lu Tao se 
acercó a pellizcarle la nariz y volvió a burlarse de él: "¿Por qué te gusta tanto 
llorar? Cuando sólo lo hicimos, lloraste tiempo..." De repente se acercó al oído 
de Cheng Jin y bajó la voz: "Llorar me puso muy duro". 
 
El cálido aliento roció la oreja de Cheng Jin, haciéndole sentir picazón y 
palpitaciones, el aura del hombre cambió repentinamente y se volvió un poco 
agresiva, Cheng Jin inconscientemente quiso esconderse, pero antes de que 
pudiera moverse, fue sujetado firmemente por el otro lado. 
 
Cuando notó el calor y la dureza que había allí, los ojos de Cheng Jin se abrieron 
de par en par con sorpresa y miró al hombre que tenía delante con incredulidad. 
Lu Tao se tocó suavemente la frente con su frente, dando a entender: "Es duro 
otra vez". 
 
Cheng Jin se sonrojó y tartamudeó: "Tú... viniste tres veces...". Una vez en su 
boca y dos veces en el interior de su cuerpo, aunque sólo se había vertido una 
burbuja de semen en su cavidad genital. 
 
Lu Tao tenía una cara inocente: "Quizá me lo haya guardado por mucho tiempo" 
 
Ya se había corrido cuatro o cinco veces hoy, y había tenido tres mamadas, así 
que no podría soportar otra ronda de estimulación, lo que podría impedirle 
levantarse temprano mañana. Pero nunca estaría dispuesto a rechazar los avances 
de Lu Tao, después de todo, esto era algo que nunca había podido pedir antes. 
Pensando en esto, Cheng preguntó en un tono pequeño y consultivo: "¿Puedo 
usar mi boca para sacarlo por ti?". 
 
Lu Tao le dirigió una mirada expectante. 
 
Cheng Jin también tenía los labios un poco hinchados, mitad por culpa de las 
mamadas y mitad por la culpa de los besos. Cuando vio que Lu Tao estaba de 
acuerdo, se arrastró lentamente bajo las sábanas. 
 
Estaba muy oscuro bajo las sábanas, y la imagen era un poco como la vez que se 
había "colado" en Lu Tao. 
 
La imagen era un poco como cuando solía "acercarse sigilosamente" a Lu Tao, 
también se arrastraba bajo las sábanas y abría la boca para tomar el pene del 
hombre. Pero en aquel momento tenía prisa y temía que lo echaran antes de que 
se le pusiera dura, así que tragó con fuerza y se negó a soltarla aunque se 
atragantara varias veces, a diferencia de ahora, que podía lamer y saborear a su 
marido 
lentamente. 
 
La fuerza del almirante era asombrosa, sobre todo después de tres veces, y esta 
vez Cheng Jin tardó más de media hora en rogar y suplicar con las manos y la 
boca, con voz algo sollozante, para que se corriera en su boca antes de que Lu 
Tao eyaculara con excitación, vertiendo de nuevo su espeso esperma en la 
garganta de su joven esposa.