Capítulo 71

Eliminación de la personalidad  
 
Aunque Cheng Jin fuera ignorante, sabía que los conceptos de "amnesia" y 
"segunda personalidad" eran completamente diferentes. "La amnesia" era sólo 
una pérdida temporal de la memoria, mientras que una "segunda personalidad", 
biológicamente hablando, podría llamarse "otra persona", simplemente 
compartían el mismo cuerpo. 
 
Estaba a punto de decir algo para consolarlo cuando vio entrar a su subordinado, 
así que se levantó y dijo con una sonrisa: "Lu Tao, deberías explicarle al pequeño 
Cheng, yo me iré primero". 
 
Lu Tao le hizo un saludo militar y esperó a que Moss saliera antes de dejar caer 
su mirada sobre el rostro de su compañero. 
 
Cheng Jin miró por casualidad hacia él. 
 
El apego en sus ojos se había desvanecido hasta convertirse en pánico, horror e 
incredulidad, y el uno por ciento de esperanza que aún conservaba en su corazón 
se hizo añicos al escuchar la verdad. Como le había preguntado a su hermano 
mayor, pensó que como su marido "amnésico" se había enamorado de él y lo 
trataba tan bien, y como eran la misma persona, pensó que aunque no tuviera 
amnesia, debía seguir sintiendo algo por él, así que cuando se recuperara, podría 
luchar por él. 
 
Siempre estaba medio indeciso por tener que irse. 
 
La dulzura de estar juntos le había hecho una ilusión demasiado profunda, 
haciéndole pensar que los dos podrían llevarse bien incluso después de estos 
pocos meses, y ahora se daba cuenta de una vez por todas de que era imposible. 
 
La razón por la que el amnésico Lu Tao lo amaba y lo adulaba era simplemente 
porque la otra persona no era Lu Tao. 
 
Una sensación tan fuerte que iba a desgarrar su corazón le invadió, y Cheng Jin 
no pudo evitar usar su mano para agarrar la parte de su corazón, cubriéndola tan 
fuertemente como pudo, el dolor invisible se seguía extendiendo, haciendo que 
su cara se volviera pálida. Los labios de Cheng Jin se crisparon dos veces y 
finalmente no pudo evitar abrir la boca: "Tú... eres el original..." 
 
-"No tengo recuerdos del tiempo que pasaron juntos". Lu Tao abrió 
repentinamente la boca, su voz tan fría e indiferente como siempre, su rostro 
medio inexpresivo, lo que 
hacía prácticamente imposible recordar que ese rostro también hubiera mostrado 
originalmente una brillante sonrisa. "Así que su comportamiento, no es necesario 
hacer presión sobre mi cabeza". 
 
La sensación familiar volvió, Cheng Jin ya no tenía ninguna duda, retiró 
lentamente sus ojos, su corazón estaba un poco vacío, se quedó mucho en 
silencio, "No voy a..." 
 
Lu Tao dijo: "Volvamos". 
 
Cheng Jin se agarró a la mesa que tenía al lado antes de conseguir que su cuerpo 
se sostuviera por sí mismo, y para cuando estaba caminando detrás de Lu Tao, el 
dolor fantasma de su corazón ya se había desvanecido. Estaba un poco débil y no 
sabía si se debía a su miedo anterior o a la verdad que había detrás de él, así que 
caminó muy despacio. Aunque Lu Tao no se volvió, también redujo su ritmo y 
siguió caminando tres metros por delante de él. 
 
Ya era mediodía y el cuartel militar era el lugar más vigilado del planeta 
imperial. Cheng Jin sólo había sentido miedo cuando entró por primera vez, pero 
ahora parecía no quedarle ninguna emoción en el corazón y se perdió en sus 
pensamientos, sabiendo sólo seguir a Lu Tao mientras avanzaba. Cuando 
llegaron al aparcamiento, Ferri ya estaba esperando allí, y la nave del almirante 
había abierto su escotilla. 
Cheng Jin pensó que era Ferri quien le enviaba de vuelta, así que no se 
sorprendió, pero no esperaba que Lu Tao subiera primero. Cheng Jin se quedó 
congelado un momento, luego levantó los pies para subir, y al fallar un paso, 
cayó hacia adelante y estaba a punto de golpear el suelo cuando un brazo lo 
agarró con firmeza por la cintura, y luego lo levantó en sus brazos. 
 
El aroma familiar con aliento cálido, el corazón rígido de Cheng Jin se disolvió 
un poco más, inconscientemente quiso sonreír y levantar la cabeza, pero cuando 
se encontró con la expresión fría de la otra parte, la comisura de su boca que 
estaba a punto de levantarse se puso rígida, no esperó a que la otra parte lo 
soltara, sino que primero tomó la iniciativa de dar dos pasos hacia atrás, 
retrocediendo del abrazo de la otra parte, y apresuradamente bajó la cabeza y dijo 
suavemente: "Gracias." 
 
Los brazos aún abiertos de Lu Tao se curvaron, sus ojos se posaron en sus 
pálidas mejillas y dijo: "Mira bien el camino". El tono no era serio. 
 
-"Bien..." Cheng Jin se sentó en su asiento y el hombre se sentó a su lado, aunque 
eran dos asientos uno al lado del otro, pero sus cuerpos no se apoyaban en 
absoluto, como si fueran extraños. Los dos solían ser así, Lu Tao siempre 
rechazaba fríamente su acercamiento, no importaban los métodos que utilizara, 
los mimos y la energía eran todos inútiles, estaba tan agravado entonces, pero no 
se atrevía a molestar a la otra parte, así que tenía que actuar de acuerdo con el 
temperamento de Lu Tao. 
 
Pero ahora, ya no se siente agraviado. 
 
Una vez que probó la dulzura, no pudo soportar la indiferencia, pero una vez que 
supo que la persona que le dio la dulzura no era la misma, Cheng Jin no supo qué 
hacer. 
 
Todo lo que sabía era que ahora quería a Lu Tao que le diera dulzura. 
 
La aeronave se puso en marcha, pero Ferri no la siguió. Como había un piloto 
automático, nadie fue a la cabina delantera. Cheng Jin se apoyó en la ventana y 
miró hacia afuera, mientras Lu Tao parecía estar usando la pantalla de luz para 
consultar y procesar algo. Sólo cuando la nave aterrizó en el patio de su casa, Lu 
Tao apagó la pantalla de luz y tomó la iniciativa de salir de la nave. Después de 
ponerse en el suelo, pareció dudar un momento antes de darse la vuelta y 
extender la mano hacia Cheng Jin, que mantenía la cabeza baja. 
 
Lu Tao nunca había hecho tal cosa como sostener a su pareja, no sentía la 
necesidad de hacerlo en absoluto, después de todo, no había querido ver mucho a 
su pareja durante sus primeros cinco años de matrimonio. 
 
Cada vez que lo hacía, lo único que obtenía a cambio era una decepción. 
 
No fue hasta hace dos años que vio un cambio en Cheng Jin, el tipo de cambio 
que deseaba, por lo que trató de relajarse y prestarse un poco más de atención, 
pero debido a su personalidad y al hecho de que sus tareas eran tan abrumadoras, 
no fue capaz de mostrar mucho. 
 
Llegar esta vez ya se consideraba un gran avance para él. 
 
Si fuera en el pasado, el propio Lu Tao podía imaginar lo sorprendido y 
extrañado que estaría su pareja al ver este gesto de su parte, y cómo sus ojos 
probablemente ondearían con actividad para expresar su alegría, y entonces 
probablemente aprovecharía la oportunidad para encontrar formas de acercarse a 
él. 
 
Pero ahora, fue ignorado. 
La verdad le había golpeado tan fuerte que apenas podía recibir información del 
mundo exterior. Incluso cuando bajó de la aeronave, se limitó a bajar 
mecánicamente, con un solo pensamiento en mente: no caerse y no hacer el 
ridículo delante de la otra parte. 
 
Así que caminó muy lentamente con la cabeza baja, con una mano todavía 
sujetando firmemente la barandilla, y cuando estuvo en el suelo, ni siquiera se 
dio cuenta de que Lu Tao había hecho un movimiento para ayudarle. Cheng Jin 
dio dos pasos hacia la entrada de su casa, y de repente pensó en algo antes de 
levantar la cabeza y mirar a Lu Tao una vez más. 
 
Cuando se encontró con sus ojos, el Almirante sintió de repente un dolor feroz en 
su corazón. 
 
Los ojos de Cheng Jin no estaban bien, no había luz en sus ojos. 
 
Los ojos de Cheng Jin eran hermosos, de hecho toda su cara era hermosa, blanca 
y tierna, sus rasgos eran extremadamente bonitos, un tipo de belleza muy 
conmovedora, y sus ojos eran especialmente bonitos. A Lu Tao realmente le 
gustaba mirar sus ojos, especialmente cuando se miraba a sí mismo, esos ojos 
estaban llenos de luz y podían hacer sentir que era amado. 
 
Pero ahora, esa luz desapareció y se volvió insípida, como si estuviera mirando a 
un transeúnte. 
 
Cheng Jin hizo una pausa antes de decir: "Gracias por traerme de vuelta". 
Terminó sin esperar respuesta y siguió caminando hacia el interior de nuevo. 
 
Al verdadero Lu Tao no le gustaría quedarse en esta casa, cada vez que volvía en 
el pasado podía ver que era reacio a hacerlo, ahora tampoco debe querer vivir 
aquí... 
 
Cheng Jin pensó esto, pero cuando dio unos pasos hacia arriba, oyó unos pasos 
que le seguían. 
 
El pequeño robot estaba de pie en el vestíbulo para saludarlo, su entusiasmo por 
Lu Tao era siempre mayor que el de Cheng Jin, mientras Cheng Jin se quitaba el 
abrigo, escuchó a Lu Tao saludar al pequeño robot: "Hola, Cheng Cheng". 
 
-"Oh, bienvenido a casa mi querido maestro". 
 
Las manos de Cheng Jin se movieron por un momento, y luego, con rapidez y 
naturalidad, volvió a colgar su abrigo antes de dirigirse en dirección al 
dormitorio. 
Estaba cansado y quería acostarme un rato. 
 
Pero el sonido de pasos detrás de él le siguió, y cuando estaba a punto de entrar 
en el dormitorio, Lu Tao abrió la boca: "Cheng Jin, hablemos". 
 
Cheng Jin entonces dejó de caminar y miró a la otra parte, "Bien, ¿dónde vamos 
a hablar?". 
 
Lu Tao guardó silencio por un momento y dijo: "El dormitorio". 
 
Cheng Jin aceptó su rara consideración y abrió la puerta del dormitorio. Su 
dormitorio era espacioso, y por la mañana, cuando las cortinas de oscurecimiento 
ni siquiera estaban abiertas, la habitación parecía oscura, y la luz brillante de 
cierto punto destacaba, y los ojos de Lu Tao no pudieron evitar mirar hacia allí e 
inmediatamente vieron objetos familiares. 
 
Sin embargo, Cheng Jin no tuvo el valor de prestar atención a su expresión, se 
sentó instintivamente en la cama, aún cubierta con el edredón, y cuando vio a Lu 
Tao aún de pie, dijo con cierta torpeza: "Tú... siéntete libre de sentarte." Se 
acercó suavemente la edredón a la boca y a la nariz, percibiendo el olor familiar 
que desprendía, un corazón que poco a poco se fue calmando un poco más, 
aunque las cuencas de sus ojos estaban un poco doloridas. 
 
Lu Tao encontró un sofá individual y se sentó, Cheng Jin ya no pudo evitar abrir 
la boca, "¿Cuándo volverá...?" 
 
No se dijeron nombres, pero cada uno sabía de quién hablaba. 
 
Unos sutiles celos inundaron el corazón de Lu Tao, pero su tono no era intenso, 
como si sólo estuviera diciendo la verdad: "Yo soy el que es tu pareja". 
 
Cheng Jin seguía oliendo tranquilamente el olor de Lu Tao que quedaba en el 
edredón cuando resopló: "No entiendo, al principio decía amnesia, por qué ahora 
son dos personalidades..." 
 
Lu Tao dijo: "¿No te lo has tomado bien? Ahora ha sido capaz de distinguirnos, 
¿no?" 
 
Cheng Jin se quedó helado, pensando que sus palabras eran un poco como una 
acusación, e incluso llegó a escuchar un poco de celos, pero rápidamente negó 
esta suposición. 
Era tan estúpido que lo que suponía debía ser erróneo, el marido original no le 
quería, así que ¿por qué iba a estar celoso? 
 
-"Dice claramente que quedan dos meses... ¿Por qué, de nuevo, no queda mucho 
tiempo?" 
 
Al escuchar la pérdida en su tono, los celos en el corazón de Lu Tao fueron casi 
abrumadores, y dijo fríamente: "Porque he elegido borrar la personalidad 
secundaria". Extendió las manos como si quisiera ofrecer una explicación: "La 
situación actual es mala para ambos, y con toda la humanidad a punto de 
enfrentarse a una gran sacudida, debo recuperarme completamente antes de eso". 
 
Cheng Jin le miró sorprendido y dijo sin aliento: "¿Borrar?". Lu Tao dijo: "Así 
es, la operación tendrá lugar en diez días".