Capítulo 17

Cuando Cheng Jin se duchó, volvió a limpiarse obedientemente, se puso un poco 
de lubricante y se secó el pelo antes de salir en pijama. Era otoño y su pijama era 
de manga larga, de tela suave y con un conejo de ojos grandes muy bonito. 
 
Lu Tao ya se había duchado antes que él y ahora estaba sentado en la cama 
viendo algo en la pantalla de luz, ya que el sonido estaba tan bajo que Cheng Jin 
no podía oír lo que pasaba. Se metió en la cama y estaba a punto de preguntarle a 
su marido qué estaba viendo cuando sus ojos se posaron primero en la pantalla y 
enseguida se le cayó la baba al ver la carne en la pantalla. 
 
En la pantalla, el actor realizaba el gesto de pistonear más desnudo, filmado en 
alta definición, c capturando casi cada parte, probablemente más claramente de lo 
que el ojo humano puede ver. Aunque su padre y su hermano eran muy buenos, 
eran muy estrictos en este ámbito, y antes de que cumpliera los 18 años, incluso 
había un software en la pantalla de la luz que le impedía ver información 
pornográfica. No existe tal lugar en el Imperio. 
 
En este momento, ya era un hombre, pero al ver tal escena, todavía se sentía tan 
avergonzado que inconscientemente trató de cubrirse los ojos. 
 
Lu Tao rió por lo bajo y se acercó a él, le agarró la mano de nuevo y le susurró al 
oído: "Aprende a aprender". 
 
-"Tú, tú..." Cheng Jin estaba muy avergonzado, pero su curiosidad seguía 
saliendo a flote, y terminó mirando la pantalla con rubor. 
 
La actuación en audiovisuales o en televisión es una profesión legítima aquí, pero 
es una profesión de clase relativamente baja y está algo discriminada, así que si 
no estás realmente mal de la cabeza, no elegirías hacerlo. Pero, de hecho, hay 
algunos actores y actrices famosos que son muy populares en privado. La más 
famosa incluso se casó con un teniente general y se convirtió en "noble". 
 
La película que Lutao pinchó era de una calidad que, por su aspecto, no permitía 
saber si el número 0 era una "nueva mujer" o no. Es un poco tímido y lleva una 
máscara sobre la cara, mostrando sólo los ojos, la nariz y los labios, pero incluso 
sin la cara completa, se puede decir que es guapo. Su cuerpo es aún mejor, un 
poco en el lado femenino, con piel blanca y miembros largos y delgados, y hace 
un sonido particularmente provocativo cuando se le entra con un gemido. 
El número 1 es un hombre alto con una piel oscura y una cabeza calva. Parece 
especialmente valiente, con un cuerpo musculoso que parece que podría derribar 
a un oso de un puñetazo. Su pene era tan grueso como su físico, de color negro, y 
cuando se sumergió en el rosado agujero de la número 0, la estimulación visual 
fue directa. Tras sólo un minuto de observación, la respiración de Cheng Jin 
comenzó a agitarse, su corazón latía más rápido que nunca y sus piernas se iban 
juntando lentamente. 
 
El hombre pareció darse cuenta de su extraño aspecto, y su cálida palma se 
dirigió a la parte inferior de su cuerpo, acariciando su suave vientre, y luego 
palpando el interior de sus pantalones, sintiendo su pequeña y temblorosa vara, 
que ya estaba erguida, y sujetándola con una mano, comenzó a frotarla 
lentamente. 
 
-"Mmmm..." La estimulación visual y táctil le puso caliente, su cavidad genital 
empezó a contraerse y retorcerse incontroladamente, y un lento chorro de líquido 
viscoso salió humedeciendo todo su tracto intestinal. La película muestra a No.0 
siendo violado y follado tan duramente que parece haber llegado finalmente al 
final de su capacidad, llorando y pidiendo clemencia, diciendo cosas como "no 
más" y "se va a romper" en un tono de voz patético, incitando a los hombres a 
follarle aún más fuerte. 
 
-"¿Crees que se romperá?" 
 
Inconscientemente levantó la cabeza y miró al hombre con ojos llorosos y 
lujuriosos, lo que hizo que los ojos de Lu Tao se oscurecieran. Cheng Jin se 
sonrojó, sus pestañas se agitaron dos veces, y miró la cara en la pantalla antes de 
responder en un susurro: "No lo creo..." 
 
Lu Tao rió por lo bajo, y sus dedos ya estaban frotando su pequeña bola de carne, 
"¿Por qué?". 
 
Cheng Jin tenía hasta las raíces de las orejas enrojecidas, pero su cuerpo estaba 
ya muy ansioso, y eso le hizo arrojar más vergüenza. "Porque se veía cómodo... 
aunque dijo que no, pero una vez que la otra parte estaba a punto de retirarse, fue 
tras él de nuevo..." De repente se le ocurrió que parecía estar haciendo lo mismo, 
y varias veces intentó evitarlo, pero cuando Lu Tao se retiró de verdad, volvió a 
desearlo. 
 
Al notar la sonrisa perversa del hombre, Cheng Jin se dio cuenta de que su 
marido le había hecho esa pregunta a propósito, y de repente se sintió tan 
avergonzada que se 
apresuró a taparse la cara roja con las mantas. Nada más meterse bajo las 
sábanas, Lu Tao entró tras él y el sonido de la pantalla de luz se detuvo. 
 
La habitación se quedó en silencio y Cheng Jin sintió la aceleración de su 
respiración. Lu Tao lo tomó en sus brazos y lo besó en los labios en la oscuridad, 
riendo en voz baja: "¿Qué tienes en mente? Eres tan tímido". 
 
-"Me estás tomando el pelo". Cheng Jin se quejó en un susurro. 
 
-"¿Cómo te he tomado el pelo?" 
 
Cheng Jin no pudo responder y volvió a susurrar: "Te has burlado de mí". 
 
-"Bueno, ¿de qué me he burlado?" 
 
Cheng Jin estaba demasiado avergonzado para responder, pero le encantaba la 
sensación de estar en el mismo espacio reducido que su marido, y no pudo evitar 
enganchar sus brazos alrededor del cuello de su esposo y encontrar sus labios 
para besarlo. 
 
El suave y prolongado beso era tan dulce como las uvas de miel, y ambos tenían 
poca experiencia en besar, pero fueron capaces de encontrar los puntos sensibles 
del otro con gran precisión. La mano del hombre tocó su suave entrada y al notar 
la humedad allí, susurró: "¿Por qué estás tan mojado?". Mientras lo hacía, 
introdujo lentamente su dedo. 
 
-"Mmm..." Cheng Jin lamió suavemente el nudo de su garganta "Es conveniente, 
conveniente marido venga en... ah... ooh...". La luz no era tan brillante cuando 
estaba escondido bajo la manta, y Cheng Jin pudo dejarse llevar. Separó bien las 
piernas, contemplando la expansión del otro hombre mientras acariciaba su gran 
vara. 
 
Bajo su robusto cuerpo, el largo y grueso pene ya estaba duro, y en su mano, 
estaba tan caliente y duro como un hierro candente. Al pensar en lo que acababa 
de ver, Cheng Jin se excitó de nuevo y su coño trasero chupó con fuerza. Se 
sorprendió un poco al notar sus emociones: "¿Estás tan emocionado?". Retiró los 
dedos y levantó un poco la manta para mostrar los dos dedos. 
 
Sus dedos estaban cubiertos de un líquido cristalino, de un color transparente a 
diferencia del blanco lechoso del lubricante. El Almirante se rió en voz baja: 
"Míralo tú mismo, ¿estás muy mojado?". 
Cheng Jin estaba tan avergonzado que se tapó los ojos, pero no pudo evitar 
enganchar las piernas a su alrededor y jadear: "Quiero..." 
 
Lu Tao vino a burlarse de él, "¿Quieres qué?" 
 
-"Quiero que mi marido..." 
 
La pequeña esposa se puso toda roja, linda y sexy, haciendo que Lutao se sintiera 
como si tuviera un conejo en el corazón, haciendo cosquillas y siendo tierno. 
Continuó burlándose: "¿Qué quieres que haga tu marido?". 
 
No pudo evitar rodear la cintura del hombre con las piernas y luego levantar las 
caderas para alcanzar el largo y grueso pene con su húmeda retaguardia, pero 
antes de que pudiera alcanzarlo, fue agarrado por la cintura de Lu Tao. 
 
-"¿Qué quieres que haga tu marido? Dímelo y te lo daré". 
 
Las facciones del apuesto se ampliaron, pero en lugar de la indiferencia original, 
la parte superior era gentil y sonriente, que resultaba ser el aspecto favorito de 
Cheng Jin. Cheng Jin estaba tan avergonzado que sollozaba, su cuerpo se retorcía 
y revolvía, pero no podía alcanzar su cosa favorita, así que sólo pudo contener su 
vergüenza y susurrar: "Quiero que mi marido... me alimente... con su palo de 
carne grande... ooh..." 
 
Cada palabra conllevaba una enorme dosis de timidez, pero era tan pegajosa que 
parecía derretir el corazón. Estaba tan impaciente que empujó su duro pene 
contra su retorcida apertura y lo hundió lentamente, hundiéndolo lentamente y 
apretando la enorme punta de carne en su interior. 
 
-"Oooh... marido... marido... maridito..." Cheng Jin le llamó, una tras otra, tanto 
que el Almirante perdió el control y casi frenéticamente introdujo su pene 
completamente en su carne. 
 
No había condón, ni barrera, el pene entró desnudo en el cuerpo de Cheng Jin, 
invadiéndolo y llenándolo. Lu Tao preguntó en voz baja: "¿Así es como quieres 
follar?" 
 
"Sí, quiero que mi marido me coja... oooh... no es suficiente... quiero se follado 
por la cavidad genital", Cheng Jin sintió que había perdido el sentido común y 
que podía decir algo tan vergonzoso. 
 
-"Pequeña zorra, la cavidad genital aún no se ha abierto, ahora tu marido no 
puede entrar". La parte posterior del cuerpo de Lu Tao sudaba, y todo su cuerpo 
estaba 
fuera de control. 
 
El apelativo de "pequeña zorra" por parte de su marido hizo que Cheng Jin se 
sintiera agraviada y más avergonzado, le susurró: "No soy una pequeña zorra...". 
Pero entonces se excitó aún más, su culo apretó aún más el pene del hombre. 
 
- "Eres una putita, una putita a la que le encanta comer el palo de carne de su 
marido". Lu Tao sacó su pene y levantó deliberadamente el culo de Cheng Jin 
para que pudiera ver dónde se unían los dos. "Mira qué fuerte muerde, no quieres 
ni soltarlo". 
 
La imagen directa hizo que Cheng Jin se quedara helado, de hecho nunca había 
visto la imagen de dos personas combinadas con tanta claridad, y ahora se 
presentaba ante él así. La visión de su propio ano estirado en un agujero circular, 
chupando con fuerza el pene del hombre, era tan húmeda y acuosa que resultaba 
casi obscena. 
 
-"No... Oooh..." Cheng Jin estaba tan avergonzado que no se atrevió a apartar la 
mirada y extendió el dorso de la mano para cubrirse los ojos. Lu Tao se rió de 
placer mientras empujaba su pene de nuevo, triturando todo su interior. 
 
La entrada a la cavidad genital se abrió finalmente después de repetidos roces, y 
cuando el glande entró, el cuerpo de Cheng Jin se estremeció, la saliva brotó de 
las comisuras de su boca, y su cuerpo se volvió salvaje, su pequeña vara 
temblaba continuamente, gimiendo en su garganta, y llamando a su marido 
cuando se sintió bien. 
 
Lu Tao también le llamaba putita, y luego le llamaba pequeña zorra, y estaba tan 
a gusto con él que no necesitaba dejar nada al azar, por mucho que se lo follara, 
el sólo se volvía más zorra y más dulce, tan dulce que su corazón palpitaba. 
 
Al final de la sesión, Cheng ya se había corrido dos veces y había conseguido 
una mamada. Su vientre estaba un poco abultado, su estómago estaba lleno de 
semen, e incluso su orificio anal estaba cubierto de semen. 
 
-"Debería ser fácil quedarse embarazada con tanto semen, ¿verdad?" preguntó 
alegremente Lu Tao mientras se frotaba la barriga. 
 
Cheng Jin sólo sacudió la cabeza con la cara roja, el placer era tan intenso que no 
pudo decir nada durante un rato. Pero sabía en su corazón que no se quedaría 
embarazada. 
 
Después de todo, había tomado la píldora anticonceptiva.