Capítulo 94

Cheng Jin recordó que hace varios meses, después de recibir el mensaje de Lu 
Tao, había pasado todos los días con ansiedad, siempre especulando sobre las 
intenciones de la otra parte. No es que no haya pensado en esta posibilidad, pero 
si se combina con la forma en que la otra parte lo trataba, pensó que la 
posibilidad de "abrir una cuenta conjunta" era muy escasa, y que la posibilidad 
de llevarlo a divorciarse era casi del 99%. 
 
Ahora, él mismo escuchó la respuesta, pero no podía creerlo. 
 
Cheng Jin le miró con los ojos muy abiertos, sus labios se abrieron, pero no pudo 
decir nada. Lu Tao dijo: "Su solicitud no fue aprobada debido al mecanismo de 
protección del matrimonio militar". 
 
Cheng Jin se congeló y dijo inconscientemente: "Pero eso sólo está disponible si 
lo activas..." En el planeta imperial, los oficiales tienen privilegios y una ventaja 
absoluta cuando se trata de casarse, y el "mecanismo de protección del 
matrimonio militar" es un reglamento que debe ser activada por los propios 
casados, y una vez activada, cualquier cambio en el matrimonio debe ser 
aprobado por ellos personalmente para que surta efecto. Y se suele decir que este 
cambio es un "divorcio". 
 
Pero Cheng Jin no podía pensar en ninguna forma en la que Lu Tao pudiera 
haber abierto este mecanismo, después de todo, parecía que era él quien más 
quería acabar con el matrimonio, ¿no? 
 
La mente de Cheng Jin dio vueltas y algo se le ocurrió: "¿Lo activó... 'él'?". 
Parece que sólo el "número 2 de Lu Tao" haría algo así. 
 
Lu Tao parecía exasperado, su tono era hosco: "No". 
 
-"¿Por qué...?", murmuró Cheng, intentando hacer un montón de preguntas, pero 
su mente estaba hecha un lío y no sabía por dónde empezar. Lu Tao, sin 
embargo, continuó con el tema anterior: "Así que te casaste con Ma Yuan, ¿para 
qué fue?" 
 
Cheng Jin dijo: "¿Cómo me has encontrado?" 
 
Lu Tao hizo una pausa y dijo: "Encontré la sexta ruta". Pareció ver que Cheng 
Jin no quería responder a la pregunta que acababa de hacer, y añadió: "Ferri 
estuvo dos horas buscando tu trayectoria de viaje durante este tiempo, y encontró 
que habías 
estado en el hospital." 
 
El cuerpo de Cheng Jin tembló, sus ojos se tiñeron de pánico y su mano expuesta 
fue a tocarse inconscientemente el abdomen. 
 
Su acción no escapó a los ojos del hombre, y Lu Tao continuó: "Y fue el 
departamento de obstetricia y ginecología". Miró profundamente a Cheng Jin, 
mirando a la persona que estaba casi encogida en una bola, con irritación y celos 
en su corazón, "¿Así que buscando a alguien para fingir un matrimonio porque 
estás embarazado?" 
 
Tratando de ocultar algo sólo para que se haga pedazos en unas pocas horas, 
Cheng Jin no sabía qué hacer. Lu Tao dijo: "Contéstame". 
 
Su tono no era muy duro, pero aún así golpeó el punto más suave de Cheng Jin. 
Se mordió el labio y dijo suavemente: "Sí..." 
 
Cuando Lu Tao escuchó esta respuesta, respiró profundamente y dijo en un tono 
lo más calmado posible: "Cheng Jin, ¿lo sabes? Cuando descubras que estás 
embarazado, lo mejor que puedes hacer es ponerte en contacto conmigo, 
contactar con tu marido legal y volver conmigo, no buscar a un hombre para 
casarte con engaños. Si te descubren, ¿sabes que lo que has hecho es un delito?" 
 
De repente, Cheng Jin no pudo aguantar más y soltó: "¿Contactar contigo y luego 
hacerte creer que te tengo como rehén?". 
 
Lu Tao frunció el ceño y dijo: "Yo no pensaría eso". 
 
-"¡Puedes pensar eso! Ya me habías advertido que no hiciera ninguna pequeña 
maniobra para robarte la vida, pero, pero no es que lo haya hecho a propósito esta 
vez...", dijo Cheng Jin, cada vez más enfadado, sus ojos empezaban a agriarse y a 
humedecerse de nuevo, "Yo, he estado tomando bien la píldora anticonceptiva... 
Estoy seguro de que no me vuelves a creer, pero te digo la verdad, no era mi 
intención quedarme embarazado, y no quiero que seas responsable. ¿Qué estás 
haciendo aquí? Me he estado escondiendo de ti, ¿por qué has venido a mí? No 
hay necesidad de eso. El niño, el bebé no es tuyo, es del marido, el marido que 
quiero ahora no eres tú, y tú... lo mataste..." 
 
El rostro del Almirante se tensó al instante al escuchar sus siguientes palabras, 
revelando por primera vez una expresión algo torcida, y su espalda se 
tensó. Dijo con voz fría: "Cheng Jin, cálmate, ¡tu pareja era originalmente yo! No 
importa con qué personalidad hayas tenido relaciones sexuales que hayan 
causado el embarazo, biológicamente hablando, ese niño es mío". 
 
Esto era un hecho que Cheng Jin no podía discutir; ya era estúpido, naturalmente 
tímido frente a Lu Tao, y una vez que el valor que acababa de reunir aflojaba, ya 
no podía acumularlo. Se secó las lágrimas y susurró: "¿No estás harto de mí? 
¿No sería bonito separarse así? Tú, tú... No puedo entender..." Si el asunto de la 
apertura de una cuenta conjunta era cierto, ¿qué era exactamente lo que tenía en 
mente Lu Tao? 
 
-"¿Con qué argumentos ?" 
 
El tono del hombre llevaba algo de irritación que no concordaba con su 
personalidad habitual, lo que sorprendió un poco a Cheng Jin. El Lu Tao con el 
que se había cruzado era frío y distante, como una máquina sin emociones, pero 
por sus habilidades y rasgos faciales y su comportamiento, era tan bueno que la 
gente estaba dispuesta a volverse loca por él, pero era la primera vez que hablaba 
en ese tono. 
Cheng Jin lo miró estupefacto, vio la ira en los ojos del otro hombre y no pudo 
evitar encogerse de miedo. 
 
Lu Tao se acercó y le miró aún más de cerca, repitiendo de nuevo: "¿Con qué 
argumentos?". 
 
Su mandíbula estaba pellizcada con una fuerza que no le permitía liberarse, pero 
no era dolorosa, sólo le constreñía. Cheng Jin parpadeó y una lágrima de cristal 
se deslizó por sus ojos de aspecto ligeramente inocente. Lu Tao dijo: "Me 
amenazas con casarte, y huyes sin dejar rastro si quieres divorciarte, ¿con qué 
argumentos? No soy una de tus joyas de aspecto llamativo ni de tus pasatiempos 
caprichosos". 
 
-"Yo, yo..." Cheng Jin estaba tan asustado que no podía hablar, no porque tuviera 
miedo, pero un Lu Tao así era realmente inimaginable para él. 
 
Resulta que su marido también tiene cambios de humor, y por ello... 
 
-"Así que no pienses que soy lo mismo que esas cosas que te gustaban, que si las 
quieres, te las llevas de las manos por todos los medios, y cuando no te gustan, 
las tiras limpias". 
 
Ante tal acusación, Cheng Jin quiso replicar en un principio, pero las palabras 
salieron de sus labios antes de darse cuenta de que lo que decía Lu Tao no estaba 
equivocado. 
 
Era cierto. 
Las personas mimadas sólo querían las cosas que les gustaban, pero cuando las 
tenían en sus manos, rara vez las apreciaban, y cuando se cansaban de jugar con 
ellas, las desechaban y buscaban nuevas metas. 
 
Pero, pero era diferente con la gente. 
 
Cheng Jin se dio cuenta de que en realidad había vislumbrado un poco de lo que 
realmente había en el corazón de su marido, sorprendido, pero al mismo tiempo 
se apresuró a explicar: "Yo, yo no... te trataría..." 
 
-"¿No?" Lu Tao se burló de repente, intimidando con una mirada 
extremadamente pesada: "Con el 'segundo Lu Tao' que te hace más agradable, 
¿ya no me miras más de una vez? ¿Has olvidado quién es tu verdadero marido?" 
 
"¡Eso es porque no me quieres en absoluto!" Cheng Jin le miró con agresividad y 
sus lágrimas volvieron a brotar sin control: "¡No me quieres! ¡Me has dejado 
fuera de juego! Y el "amnésico" que me trató tan bien, me quiso, me abrazó y me 
besó, ¡claro que querría que se quedara más tiempo!" 
 
-"¡Con todas tus fechorías pasadas, cómo podría uno atreverse a darte su 
corazón!" Lu Tao lo miró fijamente y dijo palabra por palabra: "¿Te lo dieron y 
luego te dejaron pisotearlo cuando te aburriste?". 
 
-"Yo..." Cheng Jin aspiró su nariz y dijo débilmente, "Estoy cambiando..." dijo 
agraviado, "Pero te niegas a mirar mis cambios..." 
 
Cuando Lu Tao escuchó estas palabras, una pequeña expresión de impotencia 
apareció en su rostro, pero se desvaneció y esa sensación de fastidio se esfumó. 
Aflojó el agarre de los dedos de Cheng Jin y dijo: "Lo he visto, así que he 
decidido abrir una cuenta conjunta contigo". 
 
Cheng Jin le miró con incredulidad y tardó en reaccionar: "¿Así que me das una 
oportunidad?". 
 
Abrir una cuenta conjunta significaba que su relación matrimonial se haría más 
fuerte, no importaba cómo fuera la relación, mientras existiera esta franja, 
conseguir un divorcio, para el que estuviera bien económicamente, las 
matemáticas significarían que vivirían divididos por la mitad. Y como los activos 
de Cheng Jin son casi negativos, él es ciertamente el que se beneficia. 
Probablemente más que eso, la decisión de Lu Tao de hacerlo también estaba 
destinada a ayudar a la familia Cheng. 
Entonces, si Lu Tao regresa normalmente en ese momento, lo que Cheng Jin va a 
ver no es el final de su relación, sino el principio. 
 
La habitación desesperada de su corazón se iba reavivando poco a poco, y 
aunque todavía sentía incredulidad, Cheng Jin quería instintivamente aferrarse al 
único pedazo de apoyo. Miró fijamente al apuesto hombre que tenía delante, que 
seguía pareciendo frío, pero como era lo suficientemente valiente como para 
mirarle, pudo ver por fin un atisbo de emoción caliente en él. Cheng Jin preguntó 
en voz baja: "¿Es así?" 
 
-"En cierto modo, nos damos una oportunidad". Lu Tao finalmente abrió la boca 
y dijo las palabras que Cheng Jin esperaba. 
 
El lugar de su corazón que tanto le había costado congelar se desintegró y se 
desmoronó en un instante, y Cheng Jin se sintió casi un poco mareado, el largo 
tiempo de expectación que había caído no era suficiente para que creyera 
completamente lo que estaba escuchando ahora. Preguntó con cautela: "Lu Tao, 
¿eres sincero...? O lo dices porque sabes que tengo un hijo..." Lu Tao dijo: 
"Sinceramente". 
Cheng Jin nunca dudó de las palabras que salían de su boca, pero como la 
sorpresa llegaba de forma tan dramática, siempre le daba una sensación de 
irrealidad. No pudo evitar agarrar la mano del hombre y le preguntó en voz baja: 
¿Es usted realmente Lu Tao del marco maestro? No, no..." 
 
Su actitud mortificó claramente a Lu Tao, y el hombre lo fulminó con la mirada, 
preguntando con voz grave: "¿Qué? ¿Preferirías que fuera él el que estuviera 
aquí?" 
 
Cheng Jin dijo en voz baja: "Pensé que era el único que diría esas cosas..." 
 
Lu Tao no sabía cómo era en su corazón, era claramente su compañero, y 
siempre era él mismo el que le gustaba mirar, sólo para que otra personalidad 
invadiera su cuerpo por un accidente repentino, que luego llevó a la situación 
actual. La forma en que su compañero parecía claramente preferir al otro le hizo 
sentir celos, y dijo con frialdad: "¡Lo siento, pero ahora soy sólo yo, tu verdadero 
compañero, el almirante Lu Tao de la 7ª Legión Imperial!" Había una intensa 
posesividad en su tono: "¡La segunda personalidad que amabas ha sido 
completamente eliminada por mí!". 
 
Cheng Jin se estremeció, estaba a punto de corregir la palabra "amor" en las 
palabras de Lu Tao, pero antes de que pudiera decir nada, el hombre se acercó a 
él y le besó en los labios como si no pudiera contenerse al fin. 
Los suaves labios fueron chupados y mordisqueados, y sólo cuando fueron 
invadidos por la lengua del otro hombre, Cheng Jin se dio cuenta de lo que había 
ocurrido. 
 
Su verdadero marido, Lu Tao, le está besando por su propia voluntad.