Capítulo 15

Regalo de condolencia  
 
Cuando Lu Tao regresó a su casa, el número de visitantes fue aún mayor que el 
de los que acudieron al hospital. 
 
Cheng Jin nunca había agasajado a tantos invitados. En el pasado, cuando era un 
joven maestro, aunque venían muchos invitados a la casa, él sólo comía, bebía y 
recibía elogios y halagos, nunca tenía que hacer cosas como preparar el té y los 
postres, así que estaba un poco nervioso y desconfiado. No sé si he cambiado de 
opinión desde que me arruiné, pero cuando veo a alguien con ropa elegante o a 
alguien que obviamente tiene una posición de autoridad, me siento un poco débil 
en el fondo de mi corazón. 
 
Pero, afortunadamente, vinieron, se sentaron un rato y se marcharon. Al fin y al 
cabo, el almirante sufría pérdidas de memoria y no podía charlar con ellos en 
absoluto. Pero así, Cheng Jin recibió muchos regalos. 
 
-"¡Vaya, son uvas!" Cheng Jin se sentó de rodillas en la alfombra y abrió 
alegremente las cajas de regalo. Los regalos que traían estaban bellamente 
envueltos y Cheng Jin los abrió con cuidado, tratando de no dañar la caja. No 
pudo evitar alegrarse cuando vio que en el interior de la caja había uvas moradas 
y negras perfectamente ordenadas. "¡Son uvas de miel especialmente 
deliciosas!". 
 
Las uvas de miel son un tipo de uva tan grande y dulce que, al pelar la piel, se ve 
una capa de crema de miel. 
 
Lu Tao estaba sentado despreocupadamente, incluso con la mano en la barbilla, y 
le miraba con la cabeza ladeada. Al ver la expresión obviamente feliz de su 
rostro, levantó las cejas: "¿Te gusta?" 
 
Cheng Jin asintió enérgicamente mientras cogía uno y le quitaba la piel, pero en 
lugar de comérselo él, se lo llevó a la boca a su marido. "¡Pruébalo, está 
realmente delicioso!". 
 
Lu Tao lo miró, luego abrió la boca y dio un mordisco a la uva que tenía en la 
mano. Un sabor dulce lo invadió, y el sabor no era realmente malo. Cheng Jin 
preguntó expectante: " ¿Está muy rico?" Al ver que Lu Tao asentía, empujó el 
resto de la pulpa delante de él, pero Lu Tao la bloqueó y dijo: "Cómetela tú, yo 
no soy tan goloso". 
También preguntó: "¿Por qué son tan dulces estas uvas?". 
 
-"Es una fruta que se cultiva en el planeta iluminado por el sol. Allí el día es 
largo y la 
noche corta, y el sol brilla tanto que la fruta es muy dulce, y es perfecto para 
cultivar todo tipo de uvas. Se dice que este tipo de uva es el más productivo de 
todos, pero sigue siendo muy caro comprarlo en el Planeta Imperial, ¿sabes por 
qué?" Cheng Jin se llevó el resto de la pulpa a la boca y, como le gustaba tanto el 
sabor, entrecerró ligeramente los ojos mientras masticaba, con cara de estar 
disfrutando. 
 
Lu Tao le miró fijamente sin parpadear, mientras respondía despreocupadamente: 
"Porque está demasiado lejos". 
 
Cheng Jin se sorprendió: "¿Cómo lo has sabido?" 
 
-"He leído la información". Lu Tao parecía disfrutar de las diversas expresiones 
que aparecían en su rostro, las comisuras de su boca se levantaban ligeramente. 
"He aprendido un poco sobre la distribución de los setenta y dos planetas en toda 
la galaxia, sus ubicaciones geográficas, habitantes, entorno, leyes, etc." 
 
La mandíbula de Cheng Jin casi se le cae al pecho por un momento antes de 
decir: "¡Realmente eres algo...!" La admiración en su voz no era para nada falsa, 
lo que hizo que Lu Tao se sintiera un poco ruborizado, pero no lo demostró, 
simplemente levantó la barbilla. "¿No quieres ver cuál es el siguiente regalo?" 
 
-"¡Claro que quiero verlo!" Era la primera vez que Cheng Jin se emocionaba 
tanto al abrir un regalo. El joven maestro solía recibir una montaña de regalos, 
pero no le interesaban, incluso le disgustaban las cosas que la gente le daba. 
"Este arroz huele muy bien, podemos hacer gachas, vamos a comerlas mañana 
por la mañana, 
¿bueno?" 
 
-"Sí". 
 
-"Ah, esta es una hierba muy preciosa, un ginseng tan hermoso, debe ser muy 
caro, es realmente costoso". Cheng Jin sostuvo la exquisita caja de regalo y miró 
más de cerca el ginseng que había dentro, y se afligió un poco: "Pero olvidé 
quién me lo envió". 
 
-"Fue el Teniente General Zhang Lei". Lu Tao dijo el nombre del otro hombre 
con precisión, y al ver que Cheng Jin seguía un poco confundido, añadió: "El del 
gran bigote". 
 
"Oh oh, lo recuerdo, es él". Cheng Jin se sintió un poco culpable, estaba claro 
que su 
trabajo era recibir a los invitados, pero no había hecho un buen trabajo. Pensando 
en esto, se sintió un poco desgarrado: "Las cosas que nos enviaron son muy 
caras, ¿no es bueno que no devolvamos el regalo?". 
 
El Señor Almirante dijo con decisión: "¡Está bien!". 
 
En el pasado, Cheng Jin no habría pensado en devolver el regalo, pero ahora que 
había madurado un poco, sentía que ese comportamiento no era bueno. Ladeó la 
cabeza y pensó en ello, repasando todas las cosas que tenía en la casa, pero aún 
no se le ocurría nada adecuado, y finalmente sólo pudo decir: "No creo que sea 
una buena idea, pero pensaré en algo para devolver el favor más tarde". Comenzó 
a ordenar sus cosas, agachándose y con un aspecto muy serio. Lu Tao lo miró 
durante un rato, luego hizo clic en su boletín de noticias, encontró la sección de 
contacto en la tarifa y envió unas palabras desde su mente: no es necesario 
impedir que nadie venga a visitarnos, quien quiera puede venir. 
 
Tras enviar el mensaje, lo apagó como si no hubiera pasado nada y miró a su 
mujer, que seguía ordenando, diciendo en silencio: "Acuérdate de enviar 
regalos". 
 
Cheng Jin se unió al pequeño robot para organizar todo, dejando la caja de 
hermosas uvas moradas y negras. Miró fijamente las uvas, que eran menos de 
cien, y parecía ligeramente desgarrado. Lu Tao dijo: "Cómelos si quieres, pero 
no los guardes para mí, no me gusta este sabor". 
 
Cheng Jin se sonrojó un poco y le dio las gracias antes de preguntar en voz baja: 
"¿Puedo llevarle algo a mi padre?". Se frotó las manos con nerviosismo, como si 
estuviera avergonzado: "Hace tiempo que no lo prueba, así que quiero llevarle un 
poco". 
 
Lu Tao no recordaba al padre de Cheng Jin, de hecho había pensado en pedirle a 
Ferri que le recopilara toda la información sobre su joven esposa cuando aún 
estaba en el hospital, pero al final había desistido. 
 
Quería averiguar todo sobre su compañero por su cuenta. Lo único que sabía de 
su "suegro" o "suegra" era que estaba arruinado y enfermo en el hospital, y no 
tenía ni idea de su aspecto o personalidad. Ahora parecía un buen momento para 
conocerlo. 
 
Lu Tao dijo: "Claro. Iré contigo cuando vayas a verlo". 
 
Cheng Jin parecía estar sorprendido, "¿Vas a venir conmigo?" 
 
-"Bueno, es una especie de etiqueta visitar a un anciano enfermo, ¿no? Además, 
es tu 
padre, así que creo que es mi deber ir a verlo". 
 
De hecho, desde que se casaron, Lu Tao nunca se había reunido con su padre y 
su hermano, e incluso después de su ascenso, cuando su padre le invitó a una 
fiesta, simplemente lo ignoró, lo que hizo que su padre y su hermano se 
enfadaran mucho. En el pasado, Cheng Jin sólo defendía a su amado, pensando 
que tenía razón en todo lo que hacía, aunque estaba un poco dolido por lo que 
hacía. Sólo después de arrepentirse llegó a comprender lo que Lu Tao había 
hecho. 
 
Odiaba a su padre y a su hermano. 
 
Para el resto del mundo, sólo era una anciana que no podía caminar. Hoy en día, 
con la ayuda de las sillas de ruedas, básicamente no hay barreras para la 
movilidad, así que no era un gran problema. Pero para Lu Tao, era su abuela de 
quien dependía de por vida, y nadie en la familia Cheng tenía nada que ver con 
que se pusiera así. 
 
Ahora, su marido, que había perdido la memoria, iba a ver a su padre. 
 
El corazón de Cheng Jin se sintió débil y trató de persuadirla: "No importa, el 
estado de mi padre se ha estabilizado, pero deberías quedarte en casa y descansar, 
yo iré solo". Sonrió: "El Sr. Ferri me ha prestado su nuevo coche, así que me será 
fácil ir". 
 
El hombre le miró fijamente, aparentemente indiferente a su persuasión, y le dijo 
fríamente: "Si te empeñas en impedirme ir, me hará sospechar que la persona a la 
que vas a ver no es tu padre, sino tu ex novio o algo así". 
 
Cheng Jin se sonrojó, "No... no tengo ningún ex novio..." 
 
El Señor Almirante aprovechó la situación: "Entonces déjame ir a mí también". 
 
Después de pensarlo un rato, Cheng Jin decidió que Lu Tao no se preocuparía 
tanto por ello después de estar sobrio, así que asintió con la cabeza. Después de 
obtener el consentimiento de Lu Tao, tomó una gran porción de uvas y otra olla 
de nutrición y salió de la casa con su marido. Su garaje por fin dejó de estar 
vacío. Allí estaba aparcado un coche nuevo, del color azul hielo que tanto le 
gustaba a Cheng Jin, y aunque no era el último modelo, tampoco era barato. 
 
Cuando Cheng Jin lo vio, tuvo un sentimiento contradictorio. Este coche le 
gustaba mucho, pero no era para él. 
 
Todavía no podía averiguar a quién se lo estaba dando Lu Tao. Hoy había 
recibido a varios invitados, pero no había detectado ningún individuo sospechoso 
entre ellos. 
 
Había algunos rumores sobre el Almirante en el pasado, pero después de la 
investigación, todo eran rumores, y Lu Tao probablemente ni siquiera conocía a 
las personas de las que hablaba. 
 
Cuando entraron en el coche, Cheng Jin utilizó su voz para introducir la 
navegación y el coche empezó a conducirse solo. Era la primera vez que iban a 
un lugar, así que el estado de ánimo de Cheng Jin sólo fue confuso por un 
momento, y luego no tardó en dar saltos de alegría, e incluso empezó a presentar 
a su amnésico marido el paisaje que había fuera de la ventana. "Se trata de 
pequeñas naves aéreas, en las que suelen viajar cuatro personas, similares a los 
coches, que se impulsan con energía eólica. Ah, 
¿ves ese edificio? Ese es el Centro de Comercio Mundial, pero no es realmente el 
Centro de Comercio Mundial, el verdadero Centro de Comercio Mundial está en 
el Planeta del Comercio, que es el centro de la galaxia, y he oído que mucha 
gente hace negocios allí. Sin embargo, el Planeta Imperio es una mera estantería 
debido a las restricciones de acceso, y no hay muchas empresas que se instalen 
allí". 
 
Lu Tao ya sabía todo esto, pero le escuchó con interés, e incluso le elogió: 
"Sabes mucho, pequeño". 
 
Cheng Jin se sonrojó y dijo tímidamente:"En realidad, no es..." Tras recibir el 
cumplido, se mostró más enérgico a la hora de presentar los edificios de los 
alrededores. Cuando los alrededores se volvieron más y más verdes, Cheng Jin 
dijo: "Ya casi llegamos al hospital". 
 
En cuanto dijo eso, apareció un gran edificio frente a él, con las palabras 
"Hospital Central" escritas en el cartel. Lu Tao dijo: "Parece un ambiente 
agradable". 
 
-"Sí". Cheng Jin sintió de repente un poco de presión: "Después de todo, el 
precio también es muy caro.