Capítulo 64

Amor Forzado (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
La relación entre los dos se había deteriorado drásticamente, y Cheng Xu casi 
había dejado de mirar con amabilidad a Yan Qi, y ya no tenía la ternura de antes. 
Dado su carácter, no podía hacer nada para hablar mal de Yan Qi, simplemente 
ignoró al otro hombre. Pero todavía tenía que cumplir su promesa de trabajar 
durante el día y volver a la residencia de Yan Qi por la noche, sólo que decidió 
no dormir más en la misma cama. 
 
La primera noche, cuando corrió a dormir a la habitación de invitados de al lado, 
le preocupó que Yan Qi perdiera los nervios, e incluso pensó en cómo reaccionar, 
pero esa noche fue tranquila y no pasó nada, e incluso vio el desayuno que Yan 
Qi había preparado especialmente para él en la mesa del comedor al día 
siguiente. 
 
Cheng Xu no comió esto. 
 
Era diferente a su hermano menor, Cheng Jin tenía una naturaleza bastante 
confusa y parecía tener un gran temperamento, pero en realidad sólo necesitaba 
que le engatusaran el corazón, su arrogancia y capricho sólo eran temporales, 
pero Cheng Xu no lo era. Es muy suave, pero en realidad tiene su propia línea de 
fondo. En cuanto sobrepase esa línea, pasará a la categoría de "mantenerse 
alejado" y será muy difícil volver a los límites. 
 
Así que los silenciosos intentos de Yan Qi por complacerlo fueron ignorados por 
él. 
 
Salió temprano y regresó tarde, tratando de no encontrarse con él, y cuando 
regresó, se encerró dentro de su habitación y se dedicó a sus propios asuntos, sin 
salir en absoluto. Después de contenerse durante unos días, Yan Qi finalmente no 
pudo resistirse a llamar a su puerta, moviéndose suavemente e incluso 
llamándole con una suave y agradable voz. 
 
Cheng Xu no respondió, actuó como si no hubiera oído la voz del hombre, y se 
fue a la cama, se levantó y se lavó... Cuando abrió la puerta de su habitación, el 
hombre que había estado apoyado en la pared se enderezó al instante, su mirada 
se clavó en él como si quisiera engullirlo. Cheng Xu directamente no lo miró y 
estaba a punto de rodearlo para salir al exterior, pero Yan Qi le agarró la muñeca 
y la sujetó hasta la muerte, su voz era ronca y fría, "¿Qué estás haciendo?" 
 
Cheng Xu dijo tranquilamente: "Suéltame, tengo que ir a trabajar". 
-"¡A trabajar mi trasero!" Yan Qi esperó en la puerta toda la noche, a mitad de la 
noche, tuvo innumerables pensamientos de derribar la puerta frente a él con sus 
propias manos, pero finalmente contuvo el impulso. Se persuadió a sí mismo 
para calmarse e intentó utilizar tácticas suaves para volver a su estado anterior 
con Cheng Xu, pero en cuanto vio la forma en que Cheng Xu le ignoraba, su ira 
reprimida no pudo evitar estallar: "¡Soy tu jefe, puedo decidir si quieres trabajar 
o no!" Apretó a Cheng Xu contra la pared y le apretó la punta de la nariz: "¡No 
vuelvas a ignorarme o haré que no puedas salir de la cama durante tres días y tres 
noches!". 
 
Cheng Xu no se dejó intimidar, sus ojos se volvieron más fríos, casi como si 
mirara a un extraño, y su tono contenía ira: "¿Es así?" 
 
Estas dos palabras encendieron completamente a Yan Qi, haciéndole perder la 
cabeza mientras agarraba a Cheng Xu y lo arrastraba en dirección al dormitorio 
principal. El rostro de Cheng Xu se puso pálido y se resistió apresuradamente, 
Yan Qi se puso aún más furioso, sus dedos casi le rompieron los brazos, luego 
con un violento acarreo, lo cargó sobre sus hombros, dando zancadas hacia el 
dormitorio. 
 
-"¡Yan Qi, bájame!" Cheng Xu, una persona tan apacible, se estaba volviendo 
loco con sus tácticas. 
 
Yan Qi no tenía ninguna intención de dejar de hacerlo, y después de entrar en el 
dormitorio, cerró la puerta de un golpe y lanzó a Cheng Xu hacia la cama, con 
desprecio: "¡Tres días y tres noches! Nunca te dejaré salir de la cama". 
 
Cheng Xu estaba sorprendido y enfadado y estaba a punto de salir de la cama 
cuando Yan Qi le tiró del cuello y levantó su puño del tamaño de un tazón: "¡No 
me obligues a hacerlo!" 
 
Cheng Xu se burló: "¿Lo intentarás?" 
 
Su provocación enfureció a Yan Qi, la gente de la familia Yan se preocupaba por 
no mostrar su ira, podía hacerlo frente a los de fuera, pero frente a Cheng Xu, 
simplemente no podía reprimir su naturaleza. Tenía mal carácter por naturaleza, 
y era especialmente propenso a la irritabilidad, y las venas del dorso de la mano 
estaban todas abultadas. 
 
La razón por la que no lo derribó fue que se había advertido a sí mismo que ya 
había 
descubierto toda la personalidad de Cheng Xu, y si lo hacía, ambos estarían 
completamente acabados. 
 
¡No, en absoluto! ¡No, en absoluto! 
 
Cuando por fin bajó el puño, Yan Qi se rió de repente: "Hermano Xu, ¿has 
olvidado que hay algo más en mi habitación?" 
 
El corazón de Cheng Xu se aceleró, y en el siguiente segundo, vio a Yan Qi sacar 
un objeto parecido a un tubo del cajón, y su cara cambió al instante. Yan Qi 
sonrió felizmente, "El nuevo producto desarrollado por la compañía, cien veces 
más fuerte que el afrodisíaco anterior, ¿has olvidado la última vez que lo usaste?" 
 
Cheng Xu se quedó mirando el tubo con una mirada mortal. Por supuesto que no 
había olvidado cómo se sintió la última vez que lo usó, esa vez sólo se puso un 
poquito, pero lo deseó tanto todo, que incluso hizo una excepción y se permitió 
tener un encuentro con Yan Qi incluso en la oficina. 
 
-"El hermano Xu es un cuerpo sensible, una medicina con una eficacia inusual 
para otros puede aumentar su efecto decenas de veces cuando se coloca en su 
cuerpo, el hermano Xu no lo ha olvidado, ¿verdad? La última vez, cuando usé 
sólo un poco, Xu se puso como una perra, a punto de abrir su culo de zorra y 
rogarme que se lo metiera entero, estoy deseando ver en qué se convertirá Xu si 
lo uso todo ahora". La sonrisa de Yan Qi se hizo más y más placentera, con un 
aire de peligro entrelazado en ella. 
 
Cheng Xu lo fulminó con la mirada: "¡Cómo te atreves!" Cheng Xu temblaba de 
rabia, pero sabía en su corazón que Yan Qi realmente se atrevía. 
 
Este hombre había sido imprudente antes, con una apariencia de no tomar en 
serio a los demás, pero también tenía una gran mentalidad empresarial, y con el 
respaldo de su familia, su vida era realmente más tranquila que la de Cheng Jin. 
 
-"¿Crees que no me atrevo?" Yan Qi 
 
Yan Qi ya se había presionado a sí mismo, sin esperar a que Cheng Xu escapara, 
ya había agarrado sus muñecas y las había encajado hacia la cama, con un sonido 
"pop", un par de esposas habían surgido de alguna manera de la cama, y 
esposaron las manos de Cheng Xu firmemente. 
 
Cheng Xu estaba sorprendido y enfadado, y cuando levantó la vista y vio lo que 
esposaba sus muñecas, sus ojos se abrieron de par en par: "¿Cuándo has 
preparado 
esto?" 
 
-"Desde el día en que temí que escaparas". Yan Qi rió por lo bajo: "Un 
dispositivo de encarcelamiento automático, hay otros mecanismos, pero espero 
que no los pruebes". Le soltó la mano, pero en sus ojos no había un alivio 
indiferente, como si estuviera reteniendo algo. Después de un rato, suspiró 
suavemente, su apuesto rostro se estiró para revelar una expresión que podría 
encantar a miles de jovencitas, besó a Cheng Xu en los labios y dijo con voz 
cálida: "Hermano Xu, me equivoqué, lo que pasó en el pasado fue culpa mía, te 
deseaba demasiado, hermano Xu, ¿podemos empezar de nuevo? No seas frío, no 
quiero usar ninguna táctica contigo, mientras te guste, seré bueno contigo y te 
trataré lo mejor". 
 
Con las muñecas atadas, sin poder escapar, siendo tratado así pero escuchando 
sus disculpas, Cheng Xu sólo se sentía absurdo y ridículo, dijo con voz fría: "No 
tienes que fingir. Sólo me arrepiento, me arrepiento de no haberte dominado 
antes, de haber salido a traerte un paraguas aquel día..." 
 
-"¿Arrepentirse?" Yan Qi le miró aturdido, con un destello de dolor bajo los ojos, 
pero pronto volvió a sonreír, una sonrisa llena de peligro y locura: "Bien, al final 
te arrepientes, ¿verdad? Entonces te diré que no hay medicina de arrepentimiento 
en el mundo". Dijo, sin contener ya el impulso más real de su corazón, con un 
"desgarro", la camisa de Cheng Xu fue arrancada de su cuerpo. 
 
-"¡Yan Qi! ¡Yan Qi!" Cheng Xu se enfureció y le dio una patada con las piernas, 
que aún no estaban sujetas, pero pronto fueron atrapadas y salió una cadena de 
cada lado de la pared, con unas esposas en la parte superior. 
 
Había sido un hombre decente toda su vida, incluso después de su bancarrota, 
había mantenido la decencia más básica, pero ahora estaba siendo sometido a 
esto, estaba tan avergonzado y enojado. Cheng Xu miró fijamente a Yan Qi, 
queriendo maldecir, pero no pudo pronunciar ni una sola palabra. Yan Qi lo miró 
fijamente, con una mirada sombría, y de repente añadió: "Este diseño no es 
perfecto". Se bajó de la cama, abrió el armario, buscó unas corbatas del interior y 
las envolvió cuidadosamente en el interior de las esposas, una por una, para 
evitar que el metal rozara la piel de Cheng Xu. 
 
Cheng Xu giró la cabeza y no le miró. 
 
Esta reacción hizo que el joven se pusiera de mal humor, su mano palpó su 
pantalón y, de un tirón, su pantalón de traje también se abrió, dejando al 
descubierto la ropa interior de algodón blanco que llevaba dentro. 
-"¡Yan Qi! Basta ya". Cheng Xu no pudo evitar hablar de nuevo. 
 
-"No pararé hasta que cedas". Yan Qi lo miró: "Hermano Xu, te atraparé en la 
cama por el resto de tu vida". 
 
Cheng Xu estaba furioso al extremo, "¡Entonces prefiero morir!" 
 
-"No lo harás". El tono de Yan Qi era certero: "Cheng Zheng sigue vivo, Cheng 
Jin sigue vivo, si no quieres que sufran, tú también tienes que vivir bien". Se 
acercó a la oreja de Cheng Xu y bajó deliberadamente la voz: "¡Vive y hazme el 
amor!". Después de decir eso, como si no quisiera escuchar más palabras 
hirientes de la boca de Cheng Xu, bloqueó obedientemente sus labios. 
 
El beso estaba lleno de depredación, y Cheng Xu tuvo innumerables intentos de 
esquivar, pero ahora era incapaz de mover su cuerpo, excepto la cabeza que 
podía girar, por lo que no podía detener la invasión de la otra parte en absoluto. 
Con la cabeza en blanco, se limitó a morder la lengua de la otra parte. 
 
El sabor de la sangre llenó instantáneamente su boca, y Cheng Xu fue finalmente 
capaz de escapar de los labios y de la lengua de la otra parte, pero después de ver 
la sangre que salía de la esquina de la boca de Yan Qi, por alguna razón, su 
corazón no sintió el más mínimo placer, sino un poco de pánico. 
 
Yan Qi se limpió lentamente la sangre de la comisura de la boca, al ver la 
mancha de rojo, el significado en sus ojos era desconocido, de repente sonrió y 
dijo: "He oído que solía haber una forma de suicidarse llamada morderse la 
lengua, pero no parece haber ninguna base científica para ello". Parecía muy 
amable: "Hermano Xu, ¿quieres probarlo? Muérdeme la lengua y mátame, y 
serás completamente libre". Al decir eso, sus ojos adoptaron una mirada 
enloquecida mientras volvía a bloquear los labios de Cheng Xu, introduciendo su 
lengua herida en su boca y lamiéndola hasta la saciedad. 
 
La respiración de Cheng Xu estaba agitada por el beso, y obviamente aún podía 
herir al otro hombre con sus afilados dientes, pero por alguna razón, no podía ser 
despiadado después de todo. En su lugar, el hombre le había arrancado también 
la ropa interior, palpando su orificio anal y exprimiendo el frío líquido de su 
interior.