Capítulo 66

Tragar Cuentas (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
Cheng Xu no podía creer que realmente hiciera algo así, aunque ahora estaba a 
cargo de la producción y venta de artículos eróticos, nunca había pensado que los 
usaría en sí mismo, y los artículos seguían siendo así de especiales. 
 
Las cuentas de cristal azul eran, en efecto, minerales extremadamente hermosos 
en el mundo, y cuando se pulían en forma de cuentas, una por una, eran redondas 
y lisas, y también brillaban con un profundo resplandor azul, y cuando se 
guardaban juntas, parecían casi un cielo estrellado. Pero cuando Cheng Xu vio a 
Yan Qi caminando hacia él con ellos, ya no sintió belleza en absoluto, sino sólo 
vergüenza así como un poco de miedo. 
 
-"¡No! No puedes hacer esto". Cheng Xu gritó sin control, su cuerpo 
inconscientemente intentaba esquivar hacia atrás, pero por mucho que se 
moviera, lo único que conseguía era hacer tintinear las cadenas, no podía escapar 
en absoluto. 
 
Su glotón agujero seguía rebosando de lujuria, manchando las sábanas, y la 
lujuriosa hendidura de sus blancas nalgas parecía especialmente atractivo. Yan 
Qi se quedó mirando y soltó una carcajada: "¿Por qué no? El hermano Xu es tan 
glotón para el castigo, me pregunto cuántas cuentas puede meter". Había abierto 
la caja y sacado una cuenta redonda. La cuenta no era muy grande, sólo del 
tamaño de un dedo en el extremo, y cuando se colocó contra la abertura de la 
cavidad, costó poco esfuerzo empujarla suavemente. 
 
-"¡No!" La sensación del objeto frío entrando en su cuerpo fue inesperadamente 
vívida, y Cheng Xu estuvo a punto de salir corriendo, intentando 
desesperadamente escupir la cuenta, pero el agujero glotón sintió la intrusión, y 
las paredes carnosas se retorcieron, succionando la cuenta y tragándola dentro, 
sin molestarse siquiera en escupirla. Cheng Xu podía incluso sentir el tacto de la 
cuenta deslizándose lentamente hacia lo más profundo de sus intestinos, lo que le 
hizo sentir vergüenza hasta el extremo. 
 
-"Es realmente glotón... el culo de la zorra del hermano Xu ahora, no importa lo 
que le pongas, será un placer comerlo, ¿verdad?" Yan Qi se burló, pero no había 
ninguna sonrisa bajo sus ojos mientras metía rápidamente la segunda cuenta, 
seguida de la tercera y la cuarta... 
 
-"No... um... no... um... "El aura de Cheng Xu se debilitó gradualmente, su ira fue 
reemplazada por la lujuria. Es cierto que estaba avergonzado hasta la médula, 
pero una a una esas cuentas apretadas en su interior realmente le hacían saborear 
una pizca de plenitud, y cada vez que Yan Qi empujaba una nueva cuenta, la 
cuenta atrapada dentro rodaba más profundamente, y el placer de la molienda era 
realmente indescriptible. Los extremos de los ojos de Cheng Xu estaban 
enrojecidos y su respiración se volvió confusa, su sexo, que se había ablandado 
un poco por la ira, volvía a estar duro y recto, y la columna de color rojo carne ya 
estaba manchada de líquido húmedo. 
 
Al oír sus desbordantes gemidos, Yan Qi supo que se estaba excitando, y sintió 
cada vez más fastidio en su corazón: "¿Sólo las cuentas pueden hacerte sentir tan 
cómodo? ¿Ha olvidado el Hermano Xu que se trata de las cuentas que iban a ser 
devueltas a tu hermanito, y ahora se las come tu culo, Hermano Xu, eres 
demasiado golfo?" 
 
Después de ser burlado por él, un poco de claridad surgió en los ojos de Cheng 
Xu, pero pronto cedió de nuevo a su deseo. Sus piernas estaban suspendidas un 
poco altas y en ese momento los dorsos de sus pies estaban tensos, los dedos de 
los pies agarrados, una mirada de placer e impaciencia. Yan Qi dijo: "Déjame 
contar cuántos te has comido, me parecen cuarenta". 
 
Cheng Xu se sorprendió por el número por un momento, su cordura volvió al 
instante, sacudió la cabeza con fuerza, su voz había adquirido algo de suplica, 
"No más... no más.. aha... ooh..." 
 
El dulce y agudo grito de lujuria hizo que ambas partes se congelaran por un 
momento, y la lujuria en los ojos de Yan Qi se intensificó cuando dijo con voz 
fría: "¿De verdad no lo quieres? El hermano Xu se ve tan cómodo, seguramente 
todavía lo quieres". Dijo mientras cogía una cuenta y la introducía en la cavidad 
abierta. 
 
Las cuentas no eran grandes, pero al ser tantas, ya se vislumbraba una luz azul 
desde la entrada, mientras Yan Qi las miraba, su respiración no podía evitar la 
agitación, "El hermano Xu es tan hermoso así, el agua lujuriosa ha ensuciado las 
cuentas, se ve aún más hermoso." 
 
El cuerpo de Cheng Xu segregaba, en efecto, una gran cantidad de fluido 
lujurioso, si no fuera por esta posición, esas gotas tendrían que salir. 
 
-"No... Yan Qi... deja de rellenar... tan lleno... " La cordura de Cheng Xu estaba 
al 
borde del colapso, y no sería exagerado decir que ahora ardía de lujuria, su culo 
se contraía con fuerza, apretando aquellas cuentas para crear un flujo sutil, 
rozando de vez en cuando su punto sensible, haciendo que su cuerpo rebotara 
incontroladamente. Pero por muy llenas que estuviera su trasero, aún no se sentía 
satisfecho, la sensación de rebeldía en su mente se desvanecía y en su lugar le 
llegaban imágenes cada vez más claras de dos personas haciendo el amor. 
 
¡Quiere el palo de carne, quiere el palo de carne grueso y largo! 
 
Cuando este era el único pensamiento que le quedaba en su mente, Cheng Xu 
finalmente no pudo controlar las lágrimas, miró fijamente a Yan Qi y jadeó: "Te 
quiero, Yan Qi, no quiero las cuentas, te quiero a ti... ahh..." 
 
La sensación de un corazón palpitante llegó de nuevo, el corazón pesado de Yan 
Qi de los últimos días fue barrido por sus palabras, miró fijamente a Cheng Xu, 
las comisuras de su boca mostraban una sonrisa de suficiencia, "¿Cómo me ha 
llamado el hermano Xu?" 
 
Cheng Xu se esforzó por frotarse contra él, pero desgraciadamente no pudo 
hacerlo en absoluto, sólo pudo mirarle con fascinación, "Marido... marido..." no 
era un nombre especialmente difícil de decir para él antes. La otra parte es 
obviamente quince años más joven que él, y obviamente es un hombre maduro, 
pero en realidad disfruta un poco de esta pequeña aventura amorosa en el sexo. 
Pero cuando Yan Qi había tocado fondo, había dejado de llamarle así y no tenía 
intención de volver a involucrarse emocionalmente con él. 
 
Pero ahora, finalmente había cedido a su deseo y a la vergüenza que le producía 
engullir las cuentas. 
 
Yan Qi no sabía qué orden había dado, pero las esposas que mantenían a Cheng 
Xu en su sitio se soltaron en un instante, y las extremidades de Cheng Xu 
cayeron sobre la cama, dificultando su movimiento durante un rato. Su vientre se 
abultaba ligeramente y su bonita cavidad seguía brillando de color azul. Pero 
antes de que Yan Qi pudiera ir a sujetarlo, Cheng Xu ya había forcejeado y se 
había abalanzado, con los dedos agarrando su pene con más fuerza. 
 
Satisfecho con su iniciativa, el joven le acarició suavemente la mejilla y le 
susurró una orden: "Lame". 
 
Cheng Xu había sacudido las caderas y la tomó contra su vara, con la lengua 
húmeda y sus movimientos apresurados y caóticos, como si estuviera saboreando 
algo delicioso, incluso mientras una mirada de éxtasis cruzaba su rostro. Yan Qi 
estaba tan 
contento que la pequeña cámara voló hasta la espalda de Cheng Xu y la pantalla 
de luz conectada se abrió frente a él, y la pantalla mostró una imagen del trasero 
de Cheng Xu. Yan Qi Qi dijo: "Vacía todas las cuentas y te daré de comer la vara 
en tu culo de puta". 
 
Cheng Xu movió el culo y jadeó: "No puedo hacerlo..." 
 
-"Relájate, será posible, el maridito te ayudará a abrir un poco el culo". Yan Qi 
extendió la mano muy "amablemente" y agarró las dos suaves, blancas y 
suculentas nalgas de Cheng Xu, y estiró el pequeño agujero para abrirlo. 
 
Mientras "ayudaba", dos cuentas se desprendieron de las sábanas una tras otra, 
las cuentas aún goteaban de lujuria húmeda. Cheng Xu, aunque estaba fuera de 
sí, se dio cuenta de que aquello era demasiado humillante y trató de detenerlo, 
pero no pudo moverse en absoluto. 
 
-"Buen chico, usa un poco más de fuerza, como normalmente chupas la vara de 
tu marido". 
 
Cheng Xu cerró los ojos y susurró: "Eres realmente malo...", pero no pudo evitar 
hacer lo que el hombre dijo, sus caderas se balancearon, su cavidad intestinal se 
contrajo y apretó, y con otro ajuste del ángulo, las cuentas rellenas en su interior 
se descargaron una tras otra. 
 
Cada cuenta expulsada hacía que Cheng Xu sintiera un punto de alivio, pero su 
cavidad parecía picar más, y sin saber cuánto tiempo pasó, pero todas las cuentas 
se juntaron en una bola debajo de él, las hermosas y llamativas cuentas originales 
parecían lascivas después de que se mancharan de fluido lujurioso. 
 
-"Vale... vale..." Cheng Xu ya no se conformaba con lamer la vara del hombre, la 
parte inferior de su cuerpo estaba aún más caliente y le picaba, sobre todo 
después de que no hubiera relleno. Yan Qi también había llegado a su límite de 
tolerancia, sentó a Cheng Xu suavemente en su regazo y le besó en los labios. 
 
Los cálidos y suaves labios ya no se resistían a su invasión, y su dulce lengua 
incluso los atendía, aspirando la saliva que había transportado y emitiendo 
excitantes sonidos nasales desde sus fosas nasales. Yan Qi le frotó el culo con 
fuerza varias veces antes de sujetar su propia vara y empujarla contra su agujero 
cavernoso. 
-"Ahh...", el cuerpo hambriento quedó inmediatamente y ligeramente satisfecho 
al saborear por fin el familiar gigante. Evidentemente, era una vara tan grande y 
larga que el pequeño culo de Cheng Xu estaba casi a punto de reventar, pero no 
se escondió en absoluto, sino que le salió al encuentro, meneando las caderas y 
tragando activamente el pene hasta que se había tragado la vara por completo. 
 
- "¡El hermano Xu es tan puta, sólo yo, sólo yo puedo darte tanto placer!" 
Excitado y exaltado, Yan Qi apenas esperó a que se acostumbrara antes de estirar 
la cintura levantar su pene y bombearlo dentro de su carne. 
 
-"Ahhhhh... tan cómodo..." Cuando se trata de sexo, Cheng Xu es 
definitivamente alguien que es fiel a sus propios deseos, y una vez que acepta 
esto en su mente, apenas se siente tímido y querrá activamente probar diferentes 
posiciones, así que aunque sólo han pasado tres meses, ambos han pasado de ser 
"nuevos" en el sexo a estar en perfecta armonía. 
 
Yan Qi estaba más cómodo con sus apretones, el trasero de Cheng Xu era 
pequeño, apretado y mordedor, y además estaba lo suficientemente húmedo 
como para darle un placer absoluto, en su excitación mordió uno de los pezones 
de Cheng Xu, casi haciendo un círculo de marcas de dientes, "Llámame, 
hermano Xu llámame". 
 
-"Mmmm... marido... ahhh..." el nombre con encaje nasal era casi sexy como el 
infierno, Cheng Xu no se retorció mientras se pegaba, levantando el otro pezón 
para que lo lamiera, añadiendo: "Más profundo... ahhh" 
 
-"¿No es lo suficientemente profundo?" 
 
-"Tan profundo... pero más..." El deseo de Cheng Xu estaba simplemente fuera 
de su control, obviamente comiendo su pene pero aún sentía que no era 
suficiente, su interior y sus entrañas estaban al límite y aún quería más, sólo se 
sintió un poco más satisfecho cuando el hombre le besó los labios, disfrutando 
del entrelazamiento de sus labios y su lengua mientras era ferozmente clavado 
por el hombre. 
 
El lugar donde ambos se unían estaba mojado con fluidos acuosos, la vara de 
Cheng Xu seguía rozando los abdominales del hombre y pronto fue frotada una 
vez, pero apenas tuvo un periodo de demora, y justo después de escupir el pene 
del hombre, tomó la iniciativa de ponerse en posición arrodillada, moviendo su 
culo de puta hacia arriba y separando aún más las piernas en un ángulo 
extremadamente lascivo, revelando su cautivador agujero y volviéndose para 
jadear: "Cariño, aliméntame con tu vara..." 
 
-"¡Mierda!" Yan Qi casi explota con su seducción, pellizcando su cintura y 
empujando 
su pene con fuerza una vez más. 
 
Cuando su agujero intestinal se llenó con la primera oleada de semen, Cheng Xu 
se corrió de nuevo, el resplandor de su orgasmo acabó por despejarle un poco la 
cabeza, pero su cuerpo aún lo deseaba. 
 
Durante casi tres días hicieron el amor en esta habitación, ya sea en la cama, en 
el balcón o en el baño, y durante tres días sobrevivieron con una dosis diaria de 
sopa nutritiva. Cuando Cheng Xu se despertaba, miraba con frialdad a Yan Qi, 
que, en un ataque de rabia, volvía a meterle las cuentas en el cuerpo, incluso 
metiendo dos o tres a propósito y clavándolas. La sensación de ser frotado por las 
cuentas mientras se le follaba era algo que Cheng Xu nunca olvidaría, y en esa 
ocasión, se sintió tan feliz que se volvió completamente incontinente. 
 
Pero una vez pasados los efectos de la droga, la relación entre ambos no se relajó. 
Cheng Xu podía aceptar tener sexo con él y ser clavado por él de diversas 
maneras, pero su actitud hacia él seguía siendo fría. Yan Qi utilizó todo tipo de 
métodos, pero seguía sin conseguir su verdadera "comprensión", y cuando su 
temperamento se encendía, sólo utilizaba el sexo para ablandarlo un poco, así 
como las amenazas verbales. 
 
La caja de abalorios se había "destrozado" tanto que Yan Qi ya no los escondía, 
pero Cheng Xu seguía teniendo demasiada vergüenza para llevárselos a su 
hermanito.