Capítulo 36

Con un disfraz de sirvienta  
 
Una vez terminados los juegos, era casi la hora de la cena. El comedor de la 
familia Yousi era enorme, con tres largas mesas dispuestas y llenas de manjares, 
empezando por un aperitivo, un plato principal y luego un postre de sobremesa, 
además de tener todo tipo de frutas, con preciosas uvas de miel apiladas aquí y 
allá. Los hombres y mujeres jóvenes eran en su mayoría reservados, 
especialmente las señoritas, que sólo podían alimentar a un pequeño pájaro con 
lo que comían, y si veías a alguien comiendo y bebiendo, podías identificarlo 
cuidadosamente como de la familia Rigel. 
 
Cheng Jin y Lu Tao no estaban en la cena, ya habían subido a la aeronave para el 
viaje de vuelta. 
 
La aeronave era militar, a nombre de Lu Tao, con una excelente capacidad y 
privacidad, volando plana y estable en el aire, y deteniéndose automáticamente 
en los semáforos. 
 
Ninguna de las dos personas que se encontraban en la aeronave en ese momento 
tenía ánimos para pilotarla. 
 
Los ojos del hombre alto brillaban con evidente lujuria, primero chupando y 
mordiéndose los labios, y luego mirándolo con hosquedad, como si quisiera 
comerlo hasta la muerte. Cheng Jin se sintió tan tímido por la expresión de su 
cara que puso la palma de la mano contra su pecho, intentando apartarlo, pero no 
pudo sacudirlo en absoluto, así que sólo pudo susurrar: "¿Podemos volver, 
volver? ¿bueno?" 
 
-"No". El hombre se acercó de nuevo y le mordisqueó los labios: "Estoy duro". 
Su palma tocó y primero tiró del encaje del vestido de Cheng Jin, como si le 
gustara mucho. "Es tan bonito". 
 
Cheng Jin se sonrojó y, subconscientemente, trató de tirar del dobladillo de su 
falda. La falda que llevaba hoy era demasiado corta y el encaje de sus medias de 
liga se veía con frecuencia cuando caminaba, y por esta razón se tiraba de la 
falda de vez en cuando, sólo para evitar desnudarse. Pero tan pronto como se 
movió, la mano del hombre tanteó en su lugar, subiendo directamente dentro de 
su falda y palpando sus nalgas, frotándolas vigorosamente. 
 
-"Oooh..." La lujuria se provocó fácilmente, y Cheng Jin sólo sintió que la palma 
de su marido estaba caliente, como si fuera a derretirlo. La mano se frotó con 
mucha fuerza y también tocó su frente, las yemas de sus dedos se introdujeron 
por el borde de su 
ropa interior y tocaron su suave vara, que lentamente se puso rígida. Cheng Jin 
cerró los ojos y finalmente se dirigió al cuello del hombre a pesar de todo, y 
envió sus labios rojos. 
 
No sólo Lu Tao lo deseaba, sino que también quería a este hombre. 
 
El momento en que lo vio aparecer frente a ella, el momento en que lo vio ganar 
el concurso, y el momento en que él le entregó sonrientemente el regalo... El 
único pensamiento de Cheng Jin fue guardar bien el momento y quedarse con 
este hombre. 
 
-"Vestido tan lindo, ¿acaso tienes miedo de ir desnuda?" 
 
Al oír los celos en el tono de su marido, Cheng Jin susurró: "He sido muy 
cuidadoso... para mantener el dobladillo de mi falda cubierto..." 
 
-"Esto es más llamativo y hace que la gente siempre quiera mirar tu trasero". Lu 
Tao le mordió los labios con fuerza, como si fuera un castigo, y el mordisco hizo 
que los ojos de Cheng Jin lagrimearan. Lu Tao añadió: "Tus piernas también son 
muy atrevidas con las medias puestas". Pasó su mano por la pierna cubierta de 
medias de Cheng Jin, acariciándola de un lado a otro en una caricia erótica. "Me 
dan ganas de follarte". 
 
Si otras personas lo oyeran, se escandalizarían más o gritarían, después de todo, 
nadie podría imaginar que el Almirante, que era conocido por su indiferencia, 
dijera realmente una cosa así. 
 
Hizo que la gente se sonrojara y que le flaquearan las rodillas. Cheng Jin se 
sonrojó de vergüenza y susurró: "Entonces... hazlo...". 
 
Ya no le importó que estuviera en una nave espacial y se bajó obedientemente la 
ropa interior, luego le dio la espalda e hizo un mohín, frotando la carne redonda 
de sus nalgas contra la parte baja de la espalda del hombre, y se llevó la mano a 
la boca, abriéndola y metiendo los dedos índice y corazón. 
 
La respuesta proactiva de la joven esposo entusiasmó al almirante, pero sus ojos 
se entrecerraron ligeramente al decir deliberadamente: "¿Tan hábil? ¿Y no es 
cierto que no te gusta usar esta posición?" 
La cara de Cheng Jin estaba sonrojada como una manzana redonda, dando ganas 
de morderla. Susurró: "Hay un espejo para ver al maridito... ¿no hay lubricante? 
Es más fácil expandirse de esta manera..." 
 
En realidad, lo que tenía delante no era un espejo, sino un cristal, pero como toda 
la nave estaba configurada en modo privacidad, no podía ver hacia fuera y el 
cristal reflejaba las figuras de las dos personas. Cheng Jin le lamió los dedos con 
su carnosa lengua obedientemente, lamiendo rápidamente ambos dedos hasta 
mojarlos antes de decir tímidamente: "Bueno, ya es suficiente...". 
 
Pero Lu Tao rió por lo bajo y dijo: "Tengo el lubricante". Cheng Jin se quedó 
helado, "¿De dónde... lo has sacado?" 
-"Se lo pedí a Li". El nombre completo de Li era Yousi Li, un joven sobrino de 
Yousi Aoi, de edad similar a la de Lu Tao, demás jugaba mejor con Ai Xue, y se 
llevaba bien con Lu Tao últimamente. dijo Lu Tao, sacando un tubo de lubricante 
de su bolsillo, y lo agitó deliberadamente frente a Cheng Jin. 
 
Cheng Jin se sonrojó aún más, e incluso odiaba encontrar un hueco en el suelo, 
"Tú, tú le pediste esto... ¿no sabría que nosotros, nosotros...". 
 
-"¿Cuál es la conexión? Somos pareja legal". Se burlaron de la petición, pero el 
almirante no se lo tomó a pecho. 
 
Cheng Jin estaba todavía muy rojo, incluso su aliento estaba un poco caliente, y 
sus ojos eran tan tímidos que casi goteaban agua. Lu Tao, sin embargo, ya había 
abierto la tapa del lubricante y exprimió el líquido blanco en la palma de su 
mano, y luego dijo: "Levántate la falda". 
 
Cheng Jin había estado bajando su falda todo el día, pero ahora, frente a su 
marido, se había encargado de levantarla, e incluso había levantado un poco más 
el trasero. Su piel era blanca como la nieve, y entre sus redondas y firmes nalgas, 
se escondía su rosado agujero , y con las piernas un poco más separadas, podía 
ver toda la extensión del pequeño agujero. 
 
Ya estaba un poco mojado. 
 
La "nueva mujer" segrega líquido lujurioso en su cavidad genital cuando está en 
celo, pero no es suficiente para lubricarla y suele necesitar un lubricante para 
expandirse. Cuando se aplicó la sustancia blanca, el cuerpo de Cheng Jin se 
estremeció, y como el estremecimiento era tan bonito, Lu Tao no pudo evitar 
morderle en la carne de las 
nalgas. 
 
- "Oooh...". El mordisco no fue demasiado fuerte, y un pequeño gemido animal 
escapó de la garganta de Cheng Jin, que volvió a gritar tímidamente "marido". Lu 
Tao lo miró fijamente y empujó lentamente su dedo corazón, deslizándolo en el 
interior caliente y húmedo. 
 
Desde que había perdido la memoria, los dos habían mantenido relaciones 
sexuales con frecuencia, casi todas las noches, y sólo recientemente Lu Tao había 
sido arrastrado a alguna competición atlética, por lo que la frecuencia había 
disminuido, pero Cheng Jin también se había acostumbrado mucho a la invasión 
del hombre, a diferencia de antes, cuando llevaba siete años casado, pero su 
agujero se sentía como una virgen inexplorada cada vez que lo usaba. 
 
Los dedos del hombre eran largos y gruesos, y cuando estuvieron completamente 
dentro, la cintura de Cheng Jin se había vuelto flácida y sólo podía agarrarse a 
una barra horizontal junto a la escotilla para sostener su cuerpo, dejando escapar 
un gemido muy fino al hacerlo. Lu Tao, por su parte, dejó varias marcas de besos 
en sus nalgas, y susurró: "Qué bonito". 
 
Al recibir el cumplido, el corazón de Cheng Jin tenía algo de tristeza, además de 
una fuerte sensación de alegría. No importaba la hora del día, no conseguía salir 
de aquello del "periodo limitado", y sólo pensar que pronto el hombre volvería a 
su indiferencia al enfrentarse a él le hacía sentirse inseguro. 
 
-"No te concentras, ¿en qué estás pensando?" Lu Tao fue muy consciente de su 
distracción y frotó su dedo contra su punto sensible. Cheng Jin dejó escapar un 
gemido y sacudió la cabeza con fuerza: "No estoy desatenta, he estado pensando 
en mi marido..." 
 
Lu Tao metió un segundo dedo: "¿Pensando en el antiguo yo?" 
 
Cheng Jin cerró los ojos, una lágrima rodó sin control por su mejilla y dejó 
escapar un suave "mmm". Lu Tao dijo de repente: "¡No lo pienses!". 
 
Cheng Jin estaba aturdido, "¿Por qué?". 
 
-"¡Estoy celoso!" Lu Tao puso cara de celoso e incluso se acercó a morderle en 
los labios. 
La sensación de escozor sacó a Cheng Jin de sus sentimientos heridos, y sus ojos 
se abrieron de par en par, "¿Por qué... obviamente es tú..." 
 
-"No tengo los recuerdos previos para pretender que sea la misma persona". Lu 
Tao proclamó su exclusividad: "¡Así que ahora sólo puedes pensar en mí!". 
 
Las conversaciones demasiado nuevas a veces dividían un poco a Cheng, que 
sentía que estaba pasando el tiempo con alguien que se parecía a su marido, pero 
con todo el núcleo cambiado. 
 
¡Pero le gustó tanto! 
 
Este hombre ya no era frío con él, lo amaba, lo besaba, lo abrazaba, lo celaba y 
pasaba tiempo con él era, literalmente, su mayor sueño. 
 
-"¿Todavía lo estás pensando?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza apresuradamente y frunció los labios para devolverle 
el beso. "No, sólo quiero a mi marido de ahora..." Sus ojos se agitaron y susurró: 
"Ya basta, está bien, está bien correrse en..." mientras menea sus caderas un poco 
más arriba de manera invitante. 
 
El delicioso agujero rojo ya estaba húmedo con un líquido blanco que parecía 
algún tipo de fluido corporal, y Lu Tao, respirando caóticamente, sacó sus dedos 
y comenzó a abrir el cierre de su pantalón, luego sacó su gruesa, larga y enorme 
cosa y la presionó contra el estrecho agujero, frotándola un par de veces contra la 
grieta del trasero antes de trabajar en la parte superior. 
 
-"Ah..." El placer de ser colmado hizo que Cheng Jin quisiera llorar, y se agarró 
al barrote pero no se atrevió a cerrar los ojos y mirar fascinado la imagen 
iluminada en el cristal. 
 
El hombre se lo estaba follando y parecía satisfecho de sí mismo. 
 
Al pensar que podía darle placer, el agujero de Cheng Jin se contrajo 
inconscientemente y un persistente grito de lujuria se le escapó de la garganta: 
"Cariño... cariño..." y en un tono muy tímido bromeó: "Cariño es tan grande... 
ah...". 
 
El Almirante sonrió agradablemente y volvió a decir deliberadamente: "¿No es 
largo?". 
Cheng Jin se sonrojó, "También es largo... es tan profundo... va a llegar a tu 
estómago...". 
 
La experiencia de ser amado con fuerza por un hombre en una nave espacial 
mientras todavía llevaba un traje de sirvienta fue fantástica hasta el punto de no 
poder más. El lugar especial hizo que todos los sentidos de Cheng Jin se 
amplificaran y la zona que se frotaba se excitó más mientras el fluido seguía 
fluyendo de su cavidad genital, goteando en hilos pegajosos sobre el suelo a 
medida que el hombre empujaba, convergiendo finalmente en un pequeño y 
ambiguo rastro húmedo. 
 
-"Es tan bueno... oooh... bueno...", al ser introducido en la cavidad genital, Cheng 
Jin estaba tan feliz que casi se derrumbó, su boca simplemente no se cerraba y su 
cara estaba cubierta de rubor. Miró su rostro en el cristal de la ventana, tan 
hermoso por el dolor del hombre que era casi como un azahar en flor. 
 
Pero Lu Tao retiró repentinamente su pene y levantó a Cheng Jin contra la 
escotilla, entrando en él en esta posición. Cheng Jin se apresuró a rodear su 
cuello con los brazos y un largo y lujurioso grito escapó de su garganta. El 
hombre se acercó y chupó y succionó su lengua, preguntando: "¿Te gusta más 
cuando tu marido te folla así?". 
 
-"Mmmm... me gusta...", Cheng Jin estaba tan decidida que se acercaba a besarlo 
por su propia voluntad, y volvió a desmayarse, "Amo a mi maridito... y amo a mi 
maridito follándome..." 
 
Era tan bueno y tan dulce que Lu Tao sólo podía sentir cómo su corazón 
palpitaba enloquecido, mientras la parte inferior de su cuerpo empleaba una 
velocidad de vértigo y bombeaba violentamente hasta que había enviado a su 
mujercita a lo más alto y había llenado su cavidad genital con su propio semen.