Capítulo 42

Hoy sí que brillaba el sol, y después de escuchar el "perdón" de su abuela, todo el 
cuerpo de Cheng Jin se calentó desde el exterior hasta el interior, y una carga que 
llevaba en su corazón desde hacía mucho tiempo se disipó por fin. Se esforzó por 
encontrar algo de lo que hablar, y habló más con su abuela sobre Lu Tao y su 
reciente viaje al hospital militar. 
 
Aunque la anciana no hablaba mucho y su rostro era tan frío y serio como 
siempre, ya podía responder algunas palabras. Había pasado la mitad de su vida 
con su único nieto, así que estaba un poco preocupada: "¿Por qué va siempre al 
hospital? ¿Hay algún otro problema de salud?". 
 
Cheng Jin dijo: "No lo sé, le he preguntado, pero no me ha dicho nada". 
 
-"Es inútil decírselo". El tono de la abuela era despreocupado: "Además, la 
disciplina en el departamento militar es muy estricta, hay algunas cosas que no se 
pueden contar a los de fuera". 
 
-"Ah, eso también es cierto". Cheng Jin no se sentiría avergonzado de ser burlado 
ahora, "Espero que sólo sea algo en el departamento militar, le pregunté al Dr. 
Gerson cuando fue dado de alta del hospital, su cuerpo está perfectamente bien, 
sólo está esperando que su memoria regrese en tres meses." En este punto su voz 
se suavizó un poco, con cierta dificultad disimulada. 
 
La anciana no volvió a responder y se quedó en silencio un rato antes de decir: 
"Empújame". 
 
Cheng Jin se apresuró a empujarla hacia atrás, la familia Yuosi abarcaba un área 
enorme, el complejo de edificios probablemente sumaba hasta diez kilómetros 
cuadrados, el área por la que caminaban era sólo una parte muy pequeña de la 
casa principal. Cheng Jin pensó de repente en que su abuela solía ser miembro de 
la familia Yousi, y no pudo evitar preguntar: "Abuela, ¿dónde vivías antes? Fue 
cuando aún no estaba casado". Sólo después de preguntar se sintió abrupto, 
después de todo, los dos nunca habían tenido una conversación tan tranquila. Ya 
había presumido que no le hablarían, pero la anciana levantó la mano y señaló un 
lugar en la distancia: "Allí, la zona de la bahía". 
 
El corazón de Cheng Jin se alegró y dijo: "Eso está un poco lejos de aquí". 
 
La anciana dijo con indiferencia: "En aquella época no existía esa zona, y la casa 
principal se construyó después. Toda la familia Yousi se desarrolló por ahí". 
 
-"Oh, así que fue así". Cheng Jin se apresuró a alabar: "La familia Yousi se ha 
desarrollado muy bien y su número es cada vez mayor". 
 
Esta vez la anciana no respondió, obviamente esto no era algo para alegrarse para 
ella. Cheng Jin se sintió entonces un poco avergonzado, preocupándose por si 
había dicho algo incorrecto, y estaba tratando de encontrar un remedio cuando de 
repente vio a dos personas caminando no muy lejos. Tenía una excelente vista y 
vio la apariencia de las dos personas de un vistazo, y rápidamente dijo: "Así que 
Ah Xiu y Yan Qi también han paseado por aquí". 
 
La abuela dijo de repente: "Si no fuera por ti, el que se hubiera paseado con Ah 
Xiu hoy sería probablemente el pequeño Tao". 
 
Cheng Jin se quedó helado, su pequeña capacidad cerebral se conmocionó, y por 
un momento no supo distinguir cuál era la mejor pregunta para aclarar. Le costó 
un poco entender, "Abuela, ¿quieres decir que Ah Xiu tenía, tenía un 
enamoramiento con Lu Tao?" 
 
-"No lo sé". La anciana fue muy franca: "Pero si mi nieto fuera soltero, ¿no 
harían mejor pareja?". 
 
Cheng Jin lo pensó durante un rato y se dio cuenta de que, efectivamente, eran 
más compatibles. Aunque los dos se consideraban primos, su abuela y Yousi Aoi 
no eran primos especialmente cercanos, y según la generación de Lu Tao, podían 
incluso casarse y su futura fertilidad no se vería afectada de ninguna manera. 
Además, Yousi Xiu es la propia nieta de Yousi Aoi, e independientemente de sus 
antecedentes familiares, su apariencia o incluso la personalidad y las aficiones de 
ambas personas, probablemente sea mucho más adecuada que él. 
 
Si no se hubiera entrometido, habría sido un matrimonio muy, muy feliz. 
 
Unos sutiles celos inundaron el corazón de Cheng Jin, y las palabras que 
pronunció fueron algo agrias: "Abuela, ¿también es ésta la razón por la que no te 
gusto?". 
 
La anciana sonrió en un momento raro: "Hay muchas razones por las que no me 
gustas". 
Cheng Jin se desplomó de hombros. 
 
-"La arrogancia, el capricho, la extravagancia... lo que fuera no parecía una 
buena compañía, y las malas intenciones, y hacer lo que fuera para conseguir lo 
que querías. Por otra parte, parecía que no ibas en serio en absoluto, y he leído 
las noticias sobre ti, y nada de eso me hace sentir bien, y ni siquiera creo que tu 
deseo de casarte con mi nieto entonces sea diferente de tu deseo de cierta joya 
hermosa, la diferencia es sólo que uno es una persona y el otro un objeto. Y tú 
me tienes como rehén de él, ¿Qué esperas que me guste?". 
 
Cheng Jin se llenó de vergüenza y susurró: "Me equivoqué..." 
 
-"Pero tengo que admitir que aún me equivoqué en una cosa, y es que a ti no te 
gusta tanto lo nuevo como lo viejo, y no hubo rumores de falta de castidad 
durante los siete años que el pequeño Tao estuvo alejado de ti. Pero creo que 
quizás esto se deba al propio encanto del pequeño Tao". La anciana no hablaba 
con cortesía, pero su tono no era tan frío como antes y había más emoción: "Pero 
también te equivocas, entre todas las razones por las que me caes mal. Pero 
también te equivocas, entre todas las razones por las que no me gustas no se 
encuentra esta que tú crees". 
 
Cheng Jin se congeló, "¿Eh?". 
 
La anciana miró a la pareja de guapos en la distancia y dijo en tono tranquilo: 
"Los matrimonios de la familia Yousi son todo una cuestión de beneficios, si mi 
nieto fuera una persona normal y corriente sin rango militar, por muy guapo y 
destacado que fuera, la familia Yousi no le habría casado con Ah Xiu. Digo que 
si no fuera por ti, probablemente serían el pequeño Tao y Ah Xiu los que estarían 
ahí de pie hoy, y eso se basa en el hecho de que el pequeñoTao ya es un 
almirante. Así que desde ese punto de vista, estás ligeramente mejor". 
 
Miró ligeramente a Cheng Jin, que estaba de pie junto a ella: "Al menos tú sólo 
miras las caras, no el estatus. Lo perseguiste porque te gustaba después de todo, a 
diferencia de los nobles, que sólo buscan el beneficio en el matrimonio". 
 
La cara de Cheng Jin se puso roja y replicó en voz baja: "A mí tampoco me gusta 
mi marido sólo por su cara...". 
 
-"¿No te enamoraste a primera vista? ¿Qué otra cosa puedes mirar para algo 
como el amor a primera vista sino tu cara?". 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras, después de todo, cuando pensó en ello, la 
primera vez que tuvo su corazón puesto en Lu Tao, fue de hecho por su cara. 
Entonces se dio 
cuenta de que su abuela parecía tener algo en contra de este tipo de unión entre la 
familia Yousi, por lo que su actitud no era amistosa, y entonces pensó en otra 
clave: "¿Así que ahora Yan Qi y Ah Xiu tienen una cita a ciegas?". 
 
La anciana se quedó un poco sin palabras: "¿De verdad no lo has visto?". Cheng 
Jin sacudió la cabeza tímidamente, "Yo, no presté atención antes...". 
El joven y la mujer se acercaban cada vez más a medida que hablaban, y Ah Xiu 
era muy hermosa, y no el tipo de belleza suave de una dama ordinaria, sino con 
una energía vibrante que se veía particularmente llamativa a la luz del sol, y 
emparejada con Yan Qi... parecía ser todo un complemento. 
 
Con Ah Xiu saludando a la anciana, Cheng Jin pensó en las veces que había sido 
burlado por Yan Qi, y como si finalmente tuviera la oportunidad de devolver el 
golpe, se apresuró a decir: "Yan Qi, enhorabuena, por fin puedes librarte de tu 
soltería, ya no tienes que esconderte bajo la esquina de nuestra casa y llorar". 
 
La expresión originalmente despreocupada de Yan Qi, al escuchar estas palabras, 
su rostro se volvió instantáneamente frío, y un brillo escabroso salió de sus ojos. 
Cheng Jin se sobresaltó fríamente y se escondió a toda prisa detrás de su abuela, 
diciendo avergonzado: "Yo, yo sólo estaba bromeando, ¿qué es esa mirada en tu 
cara? Es tan mezquino". 
 
Ah Xiu se volvió con interés y dijo con una sonrisa: "¿Esconderse bajo una 
esquina y llorar? ¿Por qué fue eso?". 
 
La expresión de Yan Qi se alivió un poco ante la mirada de la mujer, pero seguía 
siendo un poco rígida e incluso un poco impaciente. "Fue hace mucho tiempo, no 
fue nada". Volvió a mirar a Cheng Jin antes de decirle a Ah Xiu: "¿Quieres 
volver?". 
 
Xiu no se enfadó y sonrió amablemente: "Vuelve, ya has caminado bastante de 
todas formas, abuela, te empujaré hacia atrás". 
 
Xiu le quitó el "trabajo" a Cheng Jin y le obligó a dejarlo atrás y a acompañar a 
Yan Qi. Era evidente que la otra parte no estaba de buen humor, y su rostro 
atractivo apestaba hasta el cielo, ni siquiera le dirigió una mirada a Cheng Jin, lo 
que hizo que éste se sintiera un poco orgulloso. 
 
¿El chiste que acababa de hacer... era demasiado? 
Si fuera antes, el joven maestro naturalmente no habría sido tan introspectivo, 
pero después de estos años, siempre le preocupaba si sus modales no eran lo 
suficientemente buenos y si las palabras que decía podían herir a la gente, así que 
a pesar de la dificultad para decirlo, bajó la voz y dijo: "Yan Qi, no quería decir 
eso hace un momento, tú, no te lo tomes a pecho". 
 
Yan Qi resopló y dijo: "No lo creo, el joven maestro realmente se está 
disculpando ahora". 
 
Cheng Jin estaba un poco avergonzado, "¡Lo habría hecho!". 
 
Yan Qi dijo: "Eres bastante bueno aceptando buenos consejos, sabes que tu 
hermano no puede protegerte ahora, ¿verdad? Si tu hermano te viera así ahora, no 
sé si se alegraría o se enfadaría". 
 
Cheng Jin lo fulminó con la mirada: "Si estás molesto conmigo, sólo moléstate 
conmigo, ¿por qué sigues mencionando a mi hermano? ¡Mi hermano no te ha 
ofendido!". Después de decir eso, sintió que algo iba mal: "No, yo tampoco te he 
ofendido, ¿por qué siempre tienes un problema conmigo y no me miras bien?". 
Estaba confundido sobre este asunto desde el fondo de su corazón, 
razonablemente hablando, los dos solían ser amigos, incluso si se distanciaron 
más tarde debido a la diferencia de perspectivas, pero no tenían que ser hostiles 
hasta este punto, ¿verdad? 
 
Yan Qi le miró burlonamente. "¿Eso es lo que piensas?". 
 
Cheng Jin se sorprendió: "No estarás haciendo el amor por odio porque no me he 
hecho tu pareja ¿verdad?". Sus ojos centellearon: "Ese año, lloraste en la esquina 
de mi casa, lo cual es sospechoso, ¿verdad? Tu casa está tan lejos de la mía, ¿por 
qué estarías llorando en la esquina de mi casa? ¿Es posible que tu enamoramiento 
en ese momento fuera yo?" Cuanto más pensaba en ello, más probable le parecía, 
y cuando miró a Yan Qi, sus ojos ya estaban llenos de defensas. 
 
Hikari Qi se exasperó con él, al ver que Yousi Xiu ya se había alejado, ya no 
frenó su volumen: "Tu narcisismo tiene un límite, ¿bueno? Has comprado tantos 
tesoros, pero 
¿no has comprado un espejo para mirarte? ¿Qué crees que tienes algo que yo 
pueda mirar?". 
 
Cuando Cheng Jin escuchó su burla, por primera vez no se enfadó, sino que 
suspiró aliviada: "Menos mal que no es así, si no, no me sentiría bien por 
dentro". 
 
Yan Qi estaba tan enfadado que se desabrochó el traje y se lo quitó, sus cejas se 
arrugaron casi como nudos, y tardó un rato en decir con voz despiadada: "Diles 
que no me encuentro bien y que me voy primero". 
 
Cheng Jin se quedó boquiabierto: "¿Por qué quieres que diga eso?". 
 
-"¡Porque no me siento bien porque estoy enfadado contigo!" Yan Qi le dirigió 
una mirada despiadada y volvió a apretar los dientes: "¡Además, no le digas nada 
a tu hermano sobre lo de hoy!". 
 
Mirando la espalda enfadada del hombre, el corazón de Cheng Jin estaba lleno de 
perplejidad. 
 
¿Por qué no podía contarle a su hermano lo de su encuentro a ciegas? No tenía 
nada que ver con su hermano, ¿verdad?