Capítulo 86

Sexta línea  
 
-"¡No acepto esto!" Un rugido así salió de repente de uno de los despachos del 
departamento militar. La persona que rugió estas palabras tenía una mirada feroz 
en sus rasgos originalmente guapos, sus ojos estaban cubiertos de sangre roja, sus 
labios estaban pelados por la falta de agua, y el traje de alta costura en su cuerpo 
estaba arrugado por llevarlo durante mucho tiempo, e incluso había rasgado un 
corte en un lugar. 
 
Yan Yi miró a su hermano menor con cara tranquila y dijo: "La vigilancia en la 
entrada de abordaje mostró que el padre y el hijo de la familia Cheng subieron a 
ese tren, y su presencia también fue confirmada por personas en el mismo vagón, 
y cuando los militares se colaron en el tren y fueron descubiertos, los hombres de 
Indira comenzaron a utilizar a los rehenes para escapar, algunos murieron en el 
tren, y otros quedaron atrapados en el espacio plegado. No se encontraron restos 
de los tres, padre e hijo, en el tren, por lo que la única posibilidad es que los tres 
quedaran atrapados en el espacio plegable y desaparecieran sin dejar rastro". 
 
Los labios de Yan Qi temblaron y sus ojos se abrieron ligeramente de miedo 
mientras exclamaba: "¡No acepto este resultado! ¡Necesito que envíe a sus 
hombres a buscarlo por mí! No puedo creer que haya muerto así". 
 
-"La vigilancia dentro del tren fue toda dañada por los hombres de Indira, los 
archivos originales no pudieron ser reparados, y trataron de utilizarla para salirse 
con la suya matando civiles. Pero esa deducción es la única correcta, de lo 
contrario, ¿me dices cómo se supone que sobrevivieron dentro del espacio 
plegado?" Yan Yi hizo una pausa, su voz se volvió más fría: "Nadie puede buscar 
a los desaparecidos en el espacio plegado, no puedo ir dando esa orden a mis 
subordinados". 
 
-"¡Imposible! Aquellas dos mil personas de hace ciento diez años, todos decían 
que también habían desaparecido entonces, ¡pero qué pasó! ¿No murieron en 
absoluto? Así que tampoco debe estar muerto". Yan Qi gruñó, con los dientes tan 
apretados cuando no hablaba que la sangre se le escurría por los dientes y por las 
comisuras de la boca, casi como si hubiera vomitado sangre por la ira. 
 
-"Tu conclusión no se basa en nada, y no se me ocurre una sola razón por la que 
sigan vivos". 
 
-"¡Los tres comunicadores!" Yan Qi exclamó de repente: "¡Si estaban atrapados 
en el espacio plegado, no hay razón para que se quiten temporalmente los 
comunicadores de las muñecas! E incluso si se hubieran desprendido 
accidentalmente, ¡no hay razón 
para que los tres se desprendan juntos! Así que debieron desenganchar ellos 
mismos sus comunicadores para evitar la vigilancia de la gente de Indira y luego 
escaparon". 
 
Yan Yi dijo: "A través del análisis de los militares, este comportamiento suyo 
encaja con la opción de querer escapar, pero ¿a dónde podrían haber escapado? 
Así que la explicación más lógica es que sí intentaron escapar, o más bien 
intentaron esconderse, pero sin éxito quedaron atrapados en el espacio plegado y 
desaparecieron". Hizo una pausa, su tono fue un poco más duro, "Qi, espero que 
no te vuelvas loco de nuevo, si se llega al punto de que Padre se entere de esto y 
descubra que estás encaprichado con un macho inocente, no lo permitirá". 
 
-"¡No quiero el permiso de nadie! Me puede gustar quien carajo quiera, ¡no es 
asunto de nadie!" Yan Qi apretó los puños: "Ya que no me ayudas, encontraré 
una organización civil, aunque tenga que forzar la entrada bloqueada del espacio 
plegado, 
¡voy a encontrarlo!" 
 
-"¡No te atrevas! Si dices esas palabras, tengo el derecho de arrestarte ahora 
mismo". Yan Yi dio un golpe en la mesa y se levantó. 
 
-"¿Te tengo miedo?" Yan Qi hizo una mueca, se dio la vuelta y salió. 
 
Yan Yi estaba bastante furioso, pero preocupado porque su hermano era 
realmente tan impulsivo, se apresuró a decir: "¡Vuelve!" Yan Qi se quedó quieto 
y le devolvió la mirada. Yan Yi apretó los dientes y dijo: "Ahora me presentaré 
ante mis superiores, 
¡no te atrevas a moverte! Pero te digo que encontrar a alguien en el espacio 
plegado es sencillamente imposible, es inútil aunque le pidas a alguien que 
venga, lo más que puedo hacer es llevarte al tren para que subas de nuevo". 
 
La cara de Yan Qi se puso rígid y apretó los dientes, pero sólo pudo decir " De 
acuerdo". 
 
La solicitud de Yan Yi se había presentado rápidamente, y la aprobación se había 
concedido incluso más rápido de lo que él esperaba. Había pensado que se 
necesitarían varios días para obtener el permiso para este tipo de cosas, porque, 
después de todo, Indira seguía siendo procesado, todo lo que había en el planeta 
experimental había sido sellado temporalmente como prueba incriminatoria, y 
todo el espacio plegado había sido suspendido. Y cuando llegó la hora de irse, 
vio a Lu Tao de pie en el borde y se dio cuenta de la razón. 
Parecía que no era el único que había hecho esta solicitud, sino también Lu Tao, 
y quizás la otra parte incluso se había adelantado a él. 
 
Yan Yi no estaba particularmente familiarizado con Lu Tao, después de todo, su 
diferencia de edad era de varios años, y su camino de promoción fue moderado, 
no sin la ayuda de su familia, a diferencia de Lu Tao, que se sentó todo en su 
capacidad personal y calificaciones, y había una diferencia instintiva entre los 
dos. Pero no todos eran extraños, y normalmente se saludaban con amistad 
cuando se veían. 
 
Pero en este momento, el Almirante Lu Tao le sorprendió un poco. 
 
Pensó que su hermano ya estaba en un estado bastante deteriorado, y cuando Yan 
Qi estaba fuera ahora, parecía menos un joven rico que un vagabundo, e incluso 
su barba había crecido mucho más. Pero Lu Tao parecía un poco más increíble de 
lo que era. No era tanto que su aspecto hubiera cambiado; seguía teniendo un 
aspecto meticuloso, con el uniforme puesto y la cara limpia, pero los ojos 
enrojecidos delataban la cantidad de días y noches que había pasado, así como 
las mejillas pálidas, casi sin sangre, que delataban que nunca se había recuperado 
de sus heridas. 
 
Pero también era cierto que había sido herido casi mortalmente, con un agujero 
en el abdomen por las armas de fuego de élite del bando contrario y sin 
tratamiento oportuno, y que había aguantado hasta someter a todos los hombres 
de Indira, que le habían llevado al hospital militar. Incluso con los mejores 
médicos operándole y la mejor medicina del mundo para salvarle la vida por los 
pelos, no fue suficiente para dejarle como nuevo en pocos días. 
 
Había oído hablar de los problemas matrimoniales de Lu Tao y había pensado 
que la verdad era como se rumoreaba, pero no había esperado que Lu Tao se 
preocupara tanto por su pareja. 
 
Después de todo, sería demasiado desesperado llegar a tal extremo simplemente 
para completar una misión. 
 
Los dos hombres intercambiaron saludos y tras charlar sobre el programa de 
búsqueda, Lu Tao dijo: "Almirante Yan Yi, gracias por venir a ayudar". 
 
"No había nada que pudiera hacer". La comisura de la boca de Yan Yi se crispó 
mientras miraba a su hermano. "Si no hubiera venido, probablemente mi 
hermano habría sido escoltado al Planeta Infierno por infringir la ley". 
 
Lu Tao no expresó ninguna duda al respecto, miró con atención el mapa de 
carreteras 
que tenía delante y dijo: "Cuando se construyó el espacio plegable, sólo había 
cuatro en total, todos ellos conectados con el planeta imperial, pero ahora hay un 
quinto que desconocemos. Cuando entramos en el espacio plegable, no podemos 
ver el exterior, no porque el tren esté cerrado, sino porque originalmente allí 
dentro no había nada, así que es casi imposible encontrar...". 
 
Yan Qi estaba furioso: "¿Qué te pasa? ¿Arrojando agua fría sobre ti antes de que 
empieces a buscar? Entonces, ¿qué haces aquí?" 
 
Yan Yi miró a su hermano con descontento y estaba a punto de redondear cuando 
Lu Tao se encontró con la mirada de Yan Qi y habló en tono tranquilo: "Quiero 
encontrar la posibilidad de que haya una sexta línea". 
 
-"¿La sexta?" Yan Yi se congeló y dijo rápidamente: "Aunque hubiera un sexto, 
pero si no tenían transporte en ese momento, ¿cómo se habrían ido?". 
 
Lu Tao frunció los labios y dijo de repente: "¿Y si lo hubieran hecho?". 
 
Ahora incluso Yan Yi se congeló, frunció el ceño y dijo: "¿Cómo puede 
haber...?" 
 
Excluyendo el tren que "desapareció" hace ciento diez años, sólo había cuatro 
trenes que podían entrar en el espacio plegado, y todos ellos estaban construidos 
con la más alta tecnología, tan costosa que la producción en masa era difícil. Si 
un tren ordinario intentara entrar en él, sería tragado por un elemento 
desconocido. 
 
-"¡Definitivamente lo hay!" Sin embargo, Lu Tao habló con firmeza: "Tras el 
éxito de la quimera de humano y de camaleón, intentó exponer el planeta 
experimental al mundo, lo filmó todo allí con sus instrumentos y luego se 
conectó a la red exterior, sólo para que el vídeo se difundiera y fuera detectado y 
cortado por Indira antes de que pudiera causar la fermentación y la propagación. 
Sabemos que el planeta experimental tiene una señal de bloqueo y no hay forma 
de que se haya conectado a la red exterior allí, así que definitivamente salió". 
 
Yan Yi dijo: "Entonces es posible que se haya colado en el tren de Indira y haya 
salido, ¿no? Al fin y al cabo, es un camaleón y sabe mimetizarse con su entorno, 
le sería muy fácil colarse en cualquier sitio". 
 
-"Pero cuando estábamos rastreando el vehículo de los rehenes esa vez, apareció 
en nuestro tren de la nada". La expresión de Lu Tao era muy seria: "En ese 
momento, elegimos el tren vacante para salir temporalmente, uno que se eligió al 
azar, y sólo hubo tres minutos entre la decisión y la salida, así que si se hubiera 
infiltrado desde el principio, nunca habría sido tan rápido. Así que es posible que 
se haya unido a mitad 
de camino". 
 
Además del sistema de seguridad automático, el tren tiene una entrada y salida 
especial oculta que se utiliza para trasladar a las personas en caso de accidente en 
el espacio plegado, pero poca gente lo conoce porque nunca se ha utilizado. 
 
-"Si se unió a mitad de camino, entonces debe tener su propia nave exclusiva". 
concluyó Lu Tao. 
 
Mientras Yan Yi seguía considerando la probabilidad de este resultado, los ojos 
de Yan Qi ya se habían iluminado al decir: "¡Es muy posible! ¿No tuvo esa 
quimera contacto con Cheng Jin antes? Así que es posible que los hayan visto 
primero en el tren y los hayan rescatado antes. Entonces, ¿por qué tenemos que 
venir aquí a preguntar? ¿Por qué no le preguntamos a la quimera?" 
 
-"Ahora es un testigo protegido por los militares, es difícil verlo". Lu Tao dijo: 
"He solicitado reunirme con él, pero no obtuve las respuestas que quería". 
 
Yan Qi parecía que le habían echado agua fría: "¿Lo niega?". 
 
-"Él dijo: 'No lo sé'". Lu Tao lo dijo sin perder la calma, con la mirada aún firme: 
"Sin embargo, estoy convencido de que debe saberlo". 
 
Así que si encontraban la sexta ruta, podrían averiguar exactamente a dónde 
habían sido desviados. 
 
-"Se trata siempre del planeta setenta y dos, ¿no es así?" Yan Qi apretó 
repentinamente los puños: "Entonces pondré un aviso de búsqueda, si aún están 
vivos, no hay razón para que no los hayan visto, ¡dondequiera que estén, lo 
encontraré!" Apretó los dientes y volvió a cerrar los ojos, susurrando: "Si lo 
encuentro, no seré tan estúpido como para dejarte ir de nuevo". 
 
Odiaba el hecho de golpearse a sí mismo cuando pensaba en su anterior decisión. 
No es que Yan Qi no hubiera intuido que Cheng Xu se iba, incluso sabía qué día 
había reservado su billete, sabía cuántos billetes había cambiado en el banco y 
hasta sabía cuál era su destino. 
 
Pero fingió no saberlo. 
 
¿No sería mejor darle una pequeña esperanza de que realmente podría escapar, y 
luego aparecer frente a él cuando se sintiera aliviado, aplastando sus esperanzas 
por completo y haciéndole ver que nunca podría escapar por sí mismo? 
Yan Qi ya había puesto los ojos en todos los lugares por los que Cheng Xu 
podría pasar de antemano, sólo esperando a que cayera en la trampa que le había 
tendido. 
 
Sin embargo, no esperaba que el primer paso saliera mal. Le hizo sentir 
remordimientos.