Capítulo 4

El joven maestro mimado  
 
Cheng Jin estaba mintiendo. 
 
Aunque Lu Tao había perdido la memoria, su juicio preciso seguía ahí, así que 
pudo tomar esta decisión por la expresión del rostro de Cheng Jin. Sabía que la 
otra parte estaba mintiendo, pero aun así preguntó deliberadamente: "¿Por qué no 
tienes prisa?". 
 
Cheng Jin lo miró con un poco de pánico, y poco a poco una capa de oscuridad 
apareció en su rostro, cambió el tema muy rígidamente, "¿Tienes, tienes hambre? 
Iré a buscarte algo de comer". 
 
Lu Tao no le siguió la corriente, sino que asintió con la cabeza. 
 
Cuando estaba en el pasillo, sintió que su fuerza se había agotado y tuvo que 
apoyarse en la pared para estabilizarse. 
 
Nunca había hablado tanto a Lu Tao en un tono tan tranquilo. Desde que el 
hombre supo lo que estaba pensando, su actitud hacia él se había vuelto distante, 
y las insinuaciones que Cheng Jin había hecho al principio habían sido todas 
rechazadas, y rechazadas cortésmente: "Lo siento, todavía no tengo pensamientos 
de matrimonio". 
 
Tras años de reproducción, el macho medio se ha convertido en el 60% de la 
población y el 30% de la población femenina, con sólo un 10% de la población 
masculina capaz de producir descendencia. Antes de que se aprobara el decreto 
sobre la concepción artificial de nuevas vidas, la tasa de natalidad disminuía y las 
mujeres se volvían muy exigentes, queriendo casarse con hombres buenos, 
mientras que los hombres corrientes e incompetentes tenían dificultades para 
encontrar pareja. Como "nueva mujer", Cheng Jin era de muy buena familia, su 
padre y su hermano eran famosos magnates, y era bien parecido, bonito pero no 
demasiado guapo, con un delicado rostro blanco y dos ligeros remolinos de pera 
en las mejillas cuando sonreía. Y fue rechazado. 
 
Criado por un gran maestro, Cheng Jin probó por primera vez el rechazo. Lloró 
toda la noche y al día siguiente empezó a investigar a su sospechoso interés 
amoroso. Estaba rodeado de un grupo de "ayudantes", todos los cuales habían 
acudido a la familia Cheng por su poder financiero. Para ello, ahuyentó a varias 
personas que parecían tener "una relación" con Lu Tao, bien por obligación o 
inducción, o a veces por pura intimidación. El joven maestro pensó que había 
eliminado todos los obstáculos y que obtendría una respuesta de Lu Tao, pero la 
actitud de su compañero hacia él fue aún 
más fría, y le miró con escarcha en los ojos. Le dijo: "No me casaré contigo, odio 
lo que haces". Y añadió: "¿Sólo confías en el poder de tu familia para intimidar a 
los débiles?". 
 
El joven maestro estaba tan enfadado que sus ojos se pusieron rojos y finalmente 
contó el incidente a su padre y a su hermano. La familia Cheng es muy rica y su 
abuelo ha desarrollado un próspero negocio y tiene numerosos bienes a su 
nombre. Sin embargo, la familia Cheng no era próspera. Su padre era un solo 
heredero y sólo tenía un hermano en su generación. Su hermano era quince años 
mayor que él, y Cheng nació de un embarazo accidental de su madre. Su 
hermano mayor lo había criado con sus propias manos y lo había tratado con 
sumo cuidado, dándole casi todo lo que quería y sin dejarlo sufrir. 
 
Cuando regresó y lloró, su padre y su hermano se pusieron furiosos, pensando 
que ese Lu Tao era realmente ciego, ¿cómo podía rechazar a su propio bebé? 
 
Cuando vieron el balance de los bienes de su familia, les desagradó y 
consideraron que no era digno de su bebé. 
 
Cuando piensa en las tonterías que hizo en el pasado, Cheng Jin todavía se 
avergüenza cuando piensa en ellas ahora. 
 
Pero en ese momento, era tan iluso que pensaba que Lu Tao era como un juguete 
que había querido en el pasado, no importaba cómo lo consiguiera, mientras lo 
tuviera, era suyo. Pero no sabía que el corazón de las personas es lo más difícil 
de controlar, ya sea con dinero o con poder. Si se odia a sí mismo, siempre lo 
odiará pase lo que pase, y no puede forzarse. 
 
Después de respirar profundamente, Cheng Jin salió y se dirigió a la cafetería 
para pedir dos comidas nutritivas. 
 
Cuando la bandeja de la comida fue colocada en la cama del hospital, Lu Tao 
miró la espesa materia blanca y puso una expresión de desconcierto: "¿Qué es 
esto?". 
 
El médico dijo que eso era normal y que era una suerte que no hubiera perdido su 
capacidad lingüística. 
 
Cheng Jin dijo: "Esta es una sopa nutritiva, el mejor alimento para los pacientes, 
aunque parece una pequeña cantidad, puede mantener la energía del cuerpo 
durante 
todo el día, también es rica en vitaminas y proteínas, y te hará sentir lleno." 
Deslizó la cuchara en la mano de su compañero: "Lo siento, no la he preparado, 
mañana te prepararé la sopa de verdad". 
 
Lu Tao tomó un sorbo de la sopa, el sabor de la sopa le era familiar, su gusto 
tronaba como si estuviera muy acostumbrado al sabor, "Parece que la como a 
menudo". 
 
Cheng Jin dijo: "Es cierto que cuando estás en guerra, casi siempre tienes este 
tipo de dieta". De hecho, a excepción de los planetas imperio y algunos planetas 
agrícolas, la mayor parte de la comida humana era así, sólo que el contenido 
nutricional no era tan alto, la sopa nutricional de muchos lugares estaba hecha 
sólo de patatas. Esto se debe a que, aunque no hay muchos humanos en el 
Imperio, los otros planetas están densamente poblados, y hay muchos enemigos y 
un gran número de personas se dedican a la guerra y a la defensa contra la 
invasión, por lo que no hay suficientes cultivos para producir. 
 
Pero los humanos del Imperio no se ven afectados en absoluto. La raza humana 
tiene un deseo innato de comer bien, y aunque las sopas nutritivas pueden 
satisfacer las necesidades del cuerpo humano, los habitantes de este planeta 
prefieren la cocina más tradicional. 
 
Todavía le resulta desagradable de comer. 
 
La primera vez que la ingirió, la escupió inmediatamente después de metérsela en 
la boca, pues le desagradaba tanto que prefería no comerla antes que beberla. De 
hecho, el sabor de la sopa nutricional no es malo, pero él estaba acostumbrado a 
comer todo tipo de alimentos, por lo que no estaba acostumbrado a este tipo de 
sabor áspero con un poco de dulzura. Sin embargo, después de estar hambriento 
durante dos días y no encontrar ningún otro alimento, se bebió el resto del tazón 
de sopa nutritiva en su estómago. 
 
Habiendo experimentado el sabor del hambre, ya no se atrevía a rechazar ningún 
alimento. 
 
Por ejemplo, el único alimento que ahora podía comprar fácilmente por dinero 
era esta sopa. 
 
Lu Tao dijo: "No me extraña, lo habré comido muchas veces, pero sabe un poco 
soso". 
 
-"Sí, ¿lo es?" Cheng Jin se sorprendió un poco al ver que Lu Tao también tenía 
una preferencia cuando se trataba de la comida, algo en lo que nunca se había 
fijado. 
No es que no quisiera observar, pero el tiempo que pasaban juntos era tan escaso 
que era una rareza que Lu Tao compartiera una comida con él. 
 
Lu Tao le miró: "A ti tampoco te gusta, ¿verdad?". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "No está mal". Y añadió: "Te traeré comida 
mañana. No, no, tengo que preguntar primero al médico para ver si puedes comer 
otros alimentos". Tras preguntar al médico, la respuesta fue que sí podía, pero 
que debía evitar la comida grasienta y picante, y que había algunos alimentos 
especiales que no podía comer. Escuchó y tomó notas en su dispositivo de 
muñeca, luego hizo otras preguntas y finalmente se centró en la pregunta: 
"¿Cuándo le darán el alta?". 
 
El Dr. Gerson sonrió y dijo: "Normalmente, se necesitaría otro medio mes de 
observación, pero intentaremos que sea breve. Después de todo, el Dr. Tian ha 
dicho que será mejor para él recuperarse en un entorno familiar, así que por 
favor, cuida del Sr. Cheng". 
 
Cheng Jin dijo: "Debería". Tras agradecerle de nuevo, salió de la consulta del 
médico. 
 
De vuelta a la sala, Cheng Jin volvió a mirar el saldo de su cuenta, la cifra que 
había caído por debajo del umbral le preocupaba, y suspiró suavemente al pensar 
en los gastos futuros. Sus ojos se posaron en el horario de la pantalla y, tras hacer 
algunos cálculos mentales sobre el tiempo que le llevaría el trabajo, se apresuró a 
acelerar el paso. 
 
Lu Tao estaba acostado en la cama del hospital, tan silencioso como un muñeco, 
sólo cuando oyó que se abría la puerta giró la cabeza, cuando vio a Cheng Jin, 
sus ojos obviamente se iluminaron por un momento, su tono era realmente muy 
emocionado, "Has vuelto". 
 
Cheng Jin aún no se acostumbraba a su actitud hacia sí mismo y su corazón dio 
un vuelco antes de esbozar una ligera sonrisa: "Sí, acabo de preguntar al médico 
y me ha dicho que puedes traer tu propia comida, la prepararé y te la llevaré 
mañana". 
 
Lu Tao le miró, con una expresión repentinamente vacilante. Cheng Jin preguntó: 
"¿Qué pasa?" 
 
El hombre parecía querer decir algo, pero después de un rato, finalmente dijo: 
"Quiero ir al baño". 
 
Cuando comprendió el significado de sus palabras, la cara de Cheng Jin se puso 
roja 
al instante y con las manos y los pies perdidos, tartamudeó: "Entonces te ayudaré 
a ir al baño...", añadió, viendo la vasija de noche bajo la cama, "¿O crees que 
sería más conveniente usar esto? No sé si es más fácil usar esto. 
 
Lu Tao dijo con decisión: "Ayúdame a ir al baño". 
 
Cuando se levantó de la cama para entregarle un pañuelo a Cheng Jin, se movía 
con mucha suavidad, pero ahora parece que tiene dificultades con los brazos y las 
piernas. Lu Tao era muy alto, casi una cabeza más que él, y tenía una muy buena 
figura, no fuerte, pero sí musculosa, la más popular entre las mujeres de hoy en 
día. Cuando puso la mayor parte de su peso sobre Cheng Jin, ésta tropezó un 
poco y apretó los dientes antes de levantarse. Apretó los dientes antes de poder 
mantenerse firme y luego ayudó al hombre a caminar hacia el baño. 
 
Como era tan pesado, el pánico en el corazón de Cheng Jin se dispersó, y sólo 
cuando estaba de pie frente al inodoro inteligente, la timidez de Cheng Jin volvió 
a subir a sus mejillas. Levantó la vista suavemente y vio que el hombre no tenía 
intención de bajarse la cremallera de los pantalones, así que hizo una pausa antes 
de preguntar con calma: "¿Necesita mi ayuda?". 
 
Las orejas del hombre estaban rojas, y aunque Lu Tao no sabía cómo se llevaba 
con esta cosita, ahora quería burlarse más de ella, así que dijo: "Claro que sí". 
 
El enrojecimiento se apoderó poco a poco de la cara blanca, e incluso los labios 
estaban mucho más rojos, lo que hizo que el corazón de Lu Tao se agitara, 
preguntándose por qué no había tenido un hijo con su pareja legal antes. 
 
Las palabras de la anciana resonaron en su mente y la palabra "fingir" fue 
descartada. 
 
Tenía su propio criterio, y estaba seguro de que el joven hombre que tenía 
delante era tímido, no fingía.