Capítulo 40

Indulgencia  
 
El preservativo estaba desenvuelto pero no se utilizó en el cuerpo de Lu Tao. El 
hombre alto lo mantuvo abierto y luego lo colocó sobre la temblorosa y erecta 
raíz carnosa de Cheng Jin. 
 
Con el condón ligeramente frío presionado contra el, el cuerpo de Cheng Jin se 
estremeció de nuevo y su rostro se puso aún más rojo mientras tartamudeaba: 
"¿Por qué, por qué lo usas conmigo?". 
 
-"Es un poco mejor para Cheng limpiarse de esta manera". Lu Tao se acercó a 
lamerle, sujetando su propio pene mientras lo hacía, frotándolo contra su entrada 
un par de veces antes de facilitar la entrada con la punta. 
 
La sensación de dolor al ser llenado hizo que Cheng Jin aspirara un par de veces, 
y su corazón latió aún más rápido cuando bajó la cabeza y vio la imagen de su 
vientre plano siendo estirado hasta abultarse un poco. El hombre se rió por lo 
bajo: "No querrás que vea todo ese fluido, ¿verdad?". 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzado, "Tu, no has visto mucho... Bueno... marido, es 
tan profundo..." 
 
"La nueva mujer" tiene que ser limpiado para entrar allí un poco mejor, pero 
justo ahora los dos tenían tanta prisa que no tenían tiempo para una una simple 
expansión, por lo que Cheng Jin no se acostumbró a la sensación de ser 
penetrado por un tiempo. 
 
Lu Tao le escuchaba decir esto pero iba a ponerse celoso: "¿Lo hacías mucho 
antes?". Y añadió: "Es decir, antes de "perder la memoria". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza al azar: "En aquel entonces... no mucho..." Aunque 
la otra parte lo había hecho cada vez que volvía, a veces dos veces por noche, 
pero el marido volvía menos a menudo al final, así que no contaba tanto. 
 
Pero Lu Tao seguía siendo celoso, y después de saber que era una segunda 
personalidad desencadenada por la toxina, ya no podía ver a su yo actual y al 
anterior como la misma persona. Antes de saberlo, había estado celoso de los 
ocasionales sentimientos de tristeza de Cheng Jin hacia el pasado, pero ahora 
estaba aún más celoso. 
Estaba claro que, en sentido estricto, eran la misma persona. 
 
La hoja de carne, que se elevaba furiosamente, empujó con no demasiada 
suavidad hasta llegar a la raíz. A Cheng Jin se le aguaron los ojos por el empujón 
y sus dedos le dejaron inconscientemente algunos rasguños en los hombros, pero 
a Lu Tao no le importó, sacando la mitad de la raíz carnosa y volviendo a 
empujar repetidamente. Ya estaba familiarizado con este cuerpo y sabía dónde 
estaban los puntos sensibles de Cheng Jin. Después de un rato de frotar 
deliberadamente en esos puntos, los gemidos ocultos de Cheng Jin cambiaron de 
tono, mezclados con algo de placer, y no pudo evitar abrazarlo un poco más 
fuerte. 
 
-"¿Y estás cómodo?" Lu Tao se frotó las nalgas. 
 
Cheng Jin asintió al azar, las lágrimas aún llenaban sus ojos, pero luego mostró 
una dulce sonrisa, "Me gusta maridito..." también lamió la barbilla de Lu Tao 
tímidamente más allá de la creencia, "Me encanta maridito... mi marido fóllame 
más...". 
 
Lu Tao se vio estimulado a respirar bruscamente y confundido, y bajó la voz: 
"¡Nena eres zorra!". Mientras se mordía los labios, los chupaba y los besaba 
ferozmente. 
 
En el pasado, el sexo en esta cama también era intenso, pero ahora se mezclaba 
con la dulzura, Cheng Jin ya no tenía que arrodillarse en la cama, sino que estaba 
abrazada íntimamente a su marido, disfrutando de sus besos mientras lo 
empujaban, incluso los pezones de su pecho eran tocados hasta el punto de 
enroscarse, y todo parecía sexy y hermoso. 
 
El condón que llevaba sobre la cabeza en forma de hongo no tardó en recibir 
unos cuantos chorros de semen, y Lu Tao se lo quitó y le puso otro después de 
que Cheng se pusiera duro. 
 
La vara ya estaba dentro de la cavidad genital y Cheng Jin estaba tan desnuda, su 
piel estaba sudorosa, mientras que su interior estaba tan húmedo y resbaladizo 
que el hombre podía hacer ruidos libidinosos allí con sólo un suave movimiento 
de frotamiento. A mitad de camino, Lu Tao levantó de repente a Cheng Jin y se 
dirigió al umbral de la ventana. 
 
Las cortinas se abrieron automáticamente, y Cheng Jin reaccionó sólo cuando le 
colocaron en el umbral de la ventana, e inmediatamente se sobresaltó, gimiendo: 
"Se verá... ". Aunque la población del planeta imperial no estaba muy 
concentrada, y la zona de su casa era aún más relajada, seguía existiendo la 
posibilidad de ser visto. Cheng Jin es realmente una persona muy conservadora 
en lo que se refiere a asuntos sexuales, y no ha tenido la oportunidad de 
experimentar el sexo atrevido antes, y para él, la única vez que lo hizo en la 
aeronave fue lo más lascivo que había hecho hasta ahora. 
 
Y ahora, realmente en el umbral de la ventana... 
 
Cheng Jin se sintió avergonzado y un poco escandalizado, y sus fosas traseras se 
encogieron hasta el punto de apretar al hombre hasta el punto de sentir un dolor 
crudo. Lu Tao le dio unas palmaditas en las nalgas y le susurró: "No tengas 
miedo, ya está oscuro". 
 
La ventana tenía una capa de cristal en el exterior para impedir que entrara el aire 
frío, pero como era transparente, no podía bloquear completamente la vista del 
exterior. Efectivamente, estaba oscuro en el exterior, pero el planeta imperial 
estaba tan iluminado que no estaba completamente oscuro. Cheng Jin seguía 
preocupado cuando Lu Tao empezó a moverse. 
 
-"Oooh... no, ahhhhhhh... no... oooh... " El hombre presionaba con fuerza y 
fiereza, y tanto si Cheng Jin pedía clemencia como si se avergonzaba, no tenía 
intención de rendirse. Sólo cuando lloraba un poco más fuerte, Lu Tao se acercó 
a su oído y le dijo: "Nena, si retienes la voz, te prometo que no nos descubrirán". 
 
Cheng Jin no se atrevió a gritar de inmediato, pero su cuerpo se volvió más 
sensible, y con cada golpe que el hombre daba, el placer era más intenso que 
antes, y más líquido brotaba de su lujuria. 
 
El sonido del líquido se expandía, y Lu Tao rió por lo bajo y dijo: "Parece que el 
bebé se siente mejor así, ¿no?" 
 
Cheng Jin negó vergonzosamente, "Yo, yo no...". 
 
-"¿De verdad que no? Tu cavidad genital muerde tan fuerte, que muerde hasta 
que tú maridito quiere correrse". Lu Tao se lamió el cuello, "La última vez en la 
aeronave también, estaba tan húmeda, era como una gran inundación". 
 
Cheng Jin estaba muy avergonzado, pero la reacción de su cuerpo no podía 
ocultarse en absoluto, sino que se excitaba aún más por las palabras del hombre y 
el ambiente actual, y después de una docena de empujones de Lu Tao, gimió y se 
derramó de nuevo, ensuciando y estropeando el condón transparente. 
Esta vez Lu Tao tampoco se contuvo y, tras un gruñido ahogado, se corrió en su 
cavidad genital. 
 
El Almirante parecía haber empezado este juego erótico, y después lo había 
hecho no sólo en el umbral de la ventana con Cheng Jin, sino también en la mesa 
del comedor con él, en la cocina, e incluso una vez estuvo a punto de ser 
golpeado por Cheng Jin, lo que le asustó. 
 
Y no sólo le gustaba hacer el amor en varios lugares, sino que también le gustaba 
comprarle a Cheng Jin bonitos vestiditos, normalmente con encaje y dobladillos 
cortos, para que se los pusiera. La primera vez que Cheng Jin vio que Lu Tao 
sacaba un vestido y le pedía que se lo cambiara, se le cayeron los ojos y su cara 
se enrojeció repentinamente mientras sacudía la cabeza desordenadamente y 
susurraba: "Yo, yo no soy una chica..." 
 
El Almirante Lu Tao ahuecó el rostro, sonriendo de forma atractiva y apuesto, 
pero su tono era suave y embriagador: "Pero quiero verlo, ¿qué debo hacer?". Sus 
ojos brillaron: "¿Tengo que ir a buscar a una chica para que me lo ponga?". 
 
Cheng Jin le arrebató de inmediato el vestido de la mano, que seguía agarrando 
con fuerza entre sus brazos, sacudiendo desesperadamente la cabeza: "No, no 
busques una chica, me lo pondré, me lo pondré ahora..." 
 
Tiene una figura esbelta y está guapo con ropa de mujer, pero al fin y al cabo 
tiene veinticinco años, y esa forma de vestir tan infantil hace que el propio Cheng 
Jin se avergüence y se ruborice. Pero era evidente que a su marido le gustaba, y 
sólo estaba de pie frente al espejo cuando Lu Tao le abrazó por detrás, con la 
vara ya dura cuando la parte inferior de su cuerpo se topó con ella. 
 
-"El bebé es tan lindo". Los ojos del Almirante se quedaron prendados y, al 
segundo siguiente, soltó su propia raíz carnosa contra las nalgas de Cheng Jin, 
que no llevaba ropa interior. 
 
La experiencia de ser abrazado y follado con su faldita era una experiencia que 
Cheng Jin recordaba con demasiada vergüenza y no podía dejar de sentirse 
avergonzado, su parte trasera estaba tan suave por la follada, su cavidad genital 
estaba llena hasta los topes e incluso sus intestinos rebosaban de esperma varonil, 
tanto que fluía por sí mismo, era tan obsceno como el infierno. 
Y el vestido acabó roto, casi en un trapo colgando de su cuerpo, ni siquiera sus 
magníficas habilidades de remendador consiguieron arreglarlo y acabó en la 
basura. 
 
Pero Lu Tao le compró más vestiditos y trajes de sirvienta aún más sexys y 
bonitos, y cada vez que conseguía que Cheng Jin se pusiera uno, se excitaba y 
acababa volviendo a tener sexo prolongado. 
 
A finales de mes, Cheng Jin, que se había visto obligado a practicar el sexo, 
encontró por fin tiempo para terminar el vestido de Aoi, un hermoso y regio 
vestido de color púrpura con bordados florales oscuros, todo ello ceñido a la 
figura y con el que Aoi seguía estando impresionante, incluso a sus sesenta años. 
 
Yousi estaba obviamente satisfecha, y después de mirarlo durante un largo rato 
frente al espejo, sonrió y dijo: "Pequeño Cheng Jin, tu trabajo manual es 
realmente bueno, y el diseño de los botones también es muy chic". 
 
Cheng Jin se sonrojó y dijo: "Este diseño es algo que aprendí de materiales 
anteriores, se llamaba "hebilla de plato" en aquellos días y había muchos tipos de 
patrones, así que le incrusté el estilo de la flor de azahar". 
 
-"Me queda bien y es muy bonito". Yausi Aoi lo elogió y añadió con una sonrisa: 
"Si me lo pongo, estoy seguro de que mucha gente preguntará por él, cuando 
llegue el momento, si alguien quiere pedirte que le hagas un vestido, ¿seguirás 
aceptando pedidos?". 
 
Cheng Jin asintió apresuradamente: "Sí, lo tomaré". Hacía tiempo que 
comprendía la importancia del dinero, necesitaba dinero para sobrevivir en 
cualquier lugar, y cuando fuera al Sexto Planeta en el futuro, el dinero también 
era algo indispensable, tenía que trabajar duro para ganar más ahora. 
 
Allí estaba Yousi riendo, "Pequeño Cheng Ji, la forma en que estás tan 
emocionado, me hace preguntar si el pequeño Tao te ha tratado con dureza. ¿No 
te pidió abrir una cuenta conjunta contigo?" 
 
Cheng Jun se congeló por un momento y se apresuró a decir: "Sí, eso dijo, pero 
no creo que necesite su ayuda ahora que soy capaz por el momento". Lu Tao 
estaba ahora en medio de la pérdida de memoria, así que ¿cómo podía ser preciso 
en lo que decía? Si realmente aceptara hacerlo, en el futuro, cuando Lu Tao 
recuperara la memoria, ¿le odiaría por aprovecharse de la situación entonces? 
 
-"Realmente has cambiado mucho". YousiAoi sonrió agradecida y de repente 
dijo: "En realidad, mañana voy a celebrar un pequeño banquete familiar e 
invitaré a la abuela a venir, pequeño Cheng Jin, ¿quieres venir también 
mañana?". 
 
-"¿Abuela?" Cheng Jin se quedó helado: "Pero Lu Tao irá mañana al hospital 
militar para una revisión médica de rutina". 
 
Yousi Aoi se rió: "Me refiero a ti, que vienes solo. Creo que es una buena 
oportunidad para que te reconcilies con tu abuela, ¿no?" 
 
-"Y ciertamente espero que me entienda". La garganta de Cheng Jin estaba un 
poco seca y avergonzada, "Pero abuela Yousi, el error que nuestra familia 
cometió antes fue demasiado grande, en aquel entonces mi padre consiguió 
deliberadamente que alguien cortara la fecha de la operación de mi abuela para 
ayudarme, y sólo después fue incapaz de caminar, ella originalmente... tuvo la 
oportunidad de moverse sobre sus propias dos piernas". 
 
-"Lo sé". Yousi Aoi suspiró suavemente, "Mi hermana es demasiado valiente, ese 
año salió de viaje, el viaje de vuelta se encontró con una tormenta cósmica, el 
barco perdió el control, lo que resulta en su cuerpo aplastado parálisis, fue 
rescatado, obviamente, no tiene suficiente dinero, pero nunca hablamos con la 
familia de su madre, incluso queremos visitarla, ella dijo que no, pensamos en 
ese momento que sufría lesiones muy leves, por lo que no se preocupó mucho, en 
qué pensamos..." 
 
Cheng Jin se lamió los labios y dijo con una voz débil y vergonzosa: "Así que 
todo es culpa mía, Si no fuera porque nuestra familia es demasiado fuerte... " El 
hermano mayor se lo había impedido, advirtiéndole que ese comportamiento era 
indeseable, pero él se negó sin más, pidiendo a gritos casarse con Lu Tao, lo que 
provocó las actuales consecuencias. 
 
-"Después de todo, han pasado años, así que mientras estés dispuesto a venir, 
haré las paces por ti". 
 
Cheng Jin se mordió el labio y asintió: "Estoy dispuesto a ir".