Capítulo 49

Buscando el calor de su esposo  
 
La calle en la que se estaban produciendo los disturbios no estaba lejos del hotel, 
y Cheng Jin pudo oír al principio alguna que otra explosión, pero poco a poco no 
hubo ningún sonido. Estaba preocupado por la seguridad de Lu Tao y quiso 
enviarle un mensaje varias veces, pero le preocupaba molestarle, así que al final 
no marcó el mensaje. 
 
Hizo varios viajes arriba y abajo, principalmente para obtener información y 
confirmar que el conductor había sido llevado a un hospital cercano, y se sintió 
algo más aliviado. 
 
Cuando todo se calmó en el exterior, Cheng Jin todavía quería salir a echar un 
vistazo, pero fue el gerente del vestíbulo del hotel quien le detuvo seriamente, 
diciendo: "Joven Maestro Cheng, no es seguro fuera todavía, no puede salir en 
absoluto". 
 
-"Pero..." La cara de Cheng Jin estaba llena de preocupación, pero cuando pensó 
en su propia habilidad, finalmente renunció a este acto de "desafío a la muerte". 
 
De vuelta a la habitación, la espaciosa suite parecía estar vacía sin ninguna 
persona. Cheng Jin se sentó en el sofá a esperar el regreso de Lu Tao, y mientras 
esperaba, se quedó inconscientemente dormido en el sofá. 
 
Le despertó el sonido de la puerta abriéndose, y Cheng Jin se sentó bruscamente, 
con los ojos todavía un poco erguidos, aturdido y confuso, pero cuando vio a la 
persona que entraba, todo su cuerpo se despertó al instante, y sus piernas 
corrieron hacia Lu Tao como si tuviera su propia conciencia, y luego saltó a sus 
brazos. 
 
Al oler el aroma familiar, Cheng Jin sólo sintió que su corazón se agitaba y dijo: 
"Por fin has vuelto, marido, ¿no estás herido?" Levantó la cabeza de los brazos 
del hombre para mirarlo, sus ojos rebosaban de preocupación, sin notar por un 
momento la ligera rigidez del cuerpo que abrazaba. 
 
La cara de Lu Tao estaba limpia, no estaba manchada de sangre, y aunque sus 
ropas estaban manchadas de sangre, no se veían heridas. Lu Tao dijo: "No hay 
heridas". 
 
Cheng Jin estuvo a punto de llorar de alegría: "¡Qué bien, qué bien! Estaba muy 
preocupada por ti, temía que te pasara algo. ¿Cómo fue? ¿Se ha resuelto el 
disturbio?". 
Lu Tao dijo: "Sí, está resuelto". 
 
Cheng Jin no preguntó cómo se había resuelto, no era de su incumbencia, y no 
sabía nada de política, ni se molestó en tratar de entenderla. Se abrazó al hombre 
que tenía delante, y con algo de miedo todavía en el fondo de su corazón, 
necesitaba un calor extra. " Mi marido es tan bueno". Se puso de puntillas y sin 
esfuerzo apoyó su frente contra la de él en una pose íntima, "Voy a alucinar, 
nunca había visto una escena así... da mucho miedo..." Se interrumpió con un 
ligero temblor y no pudo evitar anhelar: "Cariño bésame..." No esperó a que Lu 
Tao respondiera, ya presionaba sus labios hacia arriba, como una pequeña bestia 
herida, deseosa de un lametón de hombre. 
 
Los labios de la otra parte tenían una temperatura fría, no tan cálida como en el 
pasado, lo que hizo que Cheng Jin se sintiera un poco incómodo y no pudiera 
evitar tomar la iniciativa de sacar la lengua y lamer la boca de la otra parte. 
 
Los labios y los dientes fueron fácilmente separados por él, pero Cheng Jin sólo 
se lamió alrededor de su boca una vez antes de que todo su cuerpo fuera 
empujado por Lu Tao. 
 
El otro hombre no se movió mucho, sujetando sus hombros con ambas manos, 
haciendo que ambos se separaran ligeramente. Cheng Jin estaba un poco 
desconcertado y dijo: "¿Qué pasa?". 
 
Lu Tao sacudió la cabeza y dijo: "Me voy a duchar". Le soltó la mano y entró, 
Cheng Jin vio que no iba en dirección al baño y se apresuró a decir: "El baño está 
por allí". 
 
Los movimientos de Lu Tao se detuvieron y rápidamente continuaron hacia el 
dormitorio de nuevo: "Voy a buscar mi ropa". 
 
-"Oh". Cheng Jin no tardó en ver la figura de Lu Tao saliendo, y realmente tenía 
un par de calzoncillos en la mano. Finalmente no pudo contener el deseo de su 
corazón y dio unos pasos para alcanzarlo, abrazando la cintura del hombre por 
detrás, frotando su mejilla contra la espalda del otro íntimamente, su tono ya 
llevaba un tono mezquino, "Cariño, ¿puedo bañarme contigo? Te lavaré el pelo y 
te frotaré la espalda". 
 
Los dos se habían bañado juntos todos los días desde que llegaron de viaje, y a 
veces varias veces al día porque lo hacían mucho. A Cheng Jin le encantaba la 
sensación de 
estar cerca de su marido, quería estar cerca de él mientras lo tuviera a la vista, 
quería pegarse a él para siempre. 
 
Lu Tao guardó silencio por un momento, y luego dijo: "De acuerdo". Cheng Jin 
casi saltó de alegría: "Yo pondré el agua primero". 
El jacuzzi era enorme, así que Cheng Jin ajustó la temperatura del agua y empezó 
a hacerla correr, pero se dio la vuelta para descubrir que Lu Tao seguía de pie en 
el mismo sitio, sin quitarse la ropa en absoluto. Cheng Jin dijo con suspicacia: 
"Cariño, 
¿no quieres quitarte la ropa?". 
 
Lu Tao comenzó a quitarse la ropa. 
 
Al ver los músculos pectorales desnudos de su marido, Cheng Jin se ruborizó y 
también bajó la cabeza y empezó a quitarse la ropa. Hacía mucho calor en el 
planeta iluminado por el sol y llevaba poca ropa, así que se despojó de ella en un 
santiamén. Levantó la vista y descubrió que su marido también se había 
despojado de ella y había encendido la ducha y se estaba bañando. Cheng Jin 
preguntó: "¿Sin baño?". 
 
-"No, puedes empaparte". 
 
Cheng Jin sospechaba que su marido estaba asustado o enfadado porque sentía 
que se había portado mal antes, de lo contrario su actitud era demasiado extraña e 
incluso un poco fría. Pensando en esto, Cheng Jin se apresuró a acercarse a Lu 
Tao y le miró algo apenado: "Esposo, ¿estás enfadado conmigo?". 
 
Cuando Lu Tao no contestó, Cheng Jin se sintió cada vez más enfadado y le 
abrazó a toda prisa. El cuerpo desnudo se apretó, y sintió que la otra parte se 
ponía un poco rígida, pero no se lo tomó como algo personal, "Lo que pasó antes 
también fue una situación repentina, no quise cortar la comunicación, la señal se 
cortó sola, quería ir a verte después, pero me empujaron hacia adelante, y de 
alguna manera me empujaron a la escena..." Cheng Jin pensó en esa escena y se 
estremeció ligeramente, "Es horrible, por qué la gente de aquí es tan... bárbara, 
realmente se cortan unos a otros con guadañas". 
 
Lu Tao dijo: "Es la inactividad de los de arriba, la falta de determinación para 
resolver este asunto de una vez por todas, sólo pensando que el control de las 
armas y la prohibición de la venta de armas van a detener los disturbios 
masivos". Las comisuras de su boca se tensaron con un poco de sorna: "Pero 
sabes que hace miles de años los seres humanos luchaban de todas las maneras, y 
cómo va a funcionar si no se pacifica primero al pueblo y sólo se piensa en una 
fuerte represión". 
-"Pero también escuché explosiones...". 
 
-"Fueron las bombas caseras del pueblo". 
 
El corazón de Cheng Jin palpitó: "Es bueno que esto no se repita". Miró a su 
marido, todavía con ganas de consuelo en su corazón, y no pudo evitar abrazarlo 
un poco más, notando que el otro hombre volvía a sujetar sus hombros, como si 
intentara separarlos, y sin siquiera pensarlo, se agachó y tomó la parte inferior del 
cuerpo del hombre. 
 
Los dos habían hecho todo tipo de trucos antes, y no era la primera vez que 
hacían algo como sexo oral. El pene del hombre aún no estaba completamente 
erecto, pero el tamaño ya era muy impresionante. Cheng Jin abrió la boca de par 
en par y se llevó la mayor parte de la vara, chupándola con fuerza. 
 
La cara de Lu Tao cambió, sus pupilas temblaron y alargó la mano para 
apartarlo, pero los ojos de Cheng Jin se alzaron y sus grandes y bonitos ojos se 
llenaron de sed, y sus cálidos labios y su lengua siguieron burlándose de ese 
punto tan sensible, por lo que la mano de Lu Tao no pudo alcanzarlo, y 
finalmente se enroscó lentamente. 
 
La raíz carnosa de su boca crecía, y cuando estuvo completamente dura, rellenó 
la boca de Cheng Jin hasta que casi no quedó ningún hueco. Cheng Jin había 
esperado que el otro hombre le llamara puta, pero esta vez Lu Tao no dijo nada, 
aparentemente sólo disfrutando pasivamente de su servicio. 
 
A Cheng Jin, sin embargo, no le importaba; en lo que a él respecta, Lu Tao 
estaría bien mientras no lo rechazara. 
 
Con las mejillas finalmente adoloridas, Cheng Jin escupió la vara y sacó su 
pequeña lengua rosada y la lamió, moviéndose hábilmente y con destreza, su 
lengua incluso supo sostener la cabeza hacia un lado después de lamer toda la 
vara húmeda. 
 
Las enormes pelotas aún pesaban en su interior por toda la corrida que se había 
disparado antes, y no se sabía cuánto se había almacenado en su interior. La 
lengua estaba caliente y las pelotas ligeramente frías, y al lamerlas y frotarlas 
surgía una sensación placentera. Lu Tao no pudo evitar cerrar los ojos, y cuando 
los volvió a abrir, sus ojos ya no eran tan claros y estaban teñidos de lujuria. 
-"No tengo miedo de morir, pero sí de no ver a mi marido". Al inhalar el aroma 
del cuerpo de la otra parte, Cheng Jin se sintió satisfecho, pero aún así sintió 
miedo. Si hubiera esperado a que su corazón estuviera muerto y se encontrara 
con esta situación, no querría ni esconderse, pero ahora su marido todavía le 
quería y le deseaba, así que no podía dejarlo pasar. 
 
Al pensar que si Lu Tao hubiera aparecido un poco más tarde, no habría podido 
ver el otro lado, Cheng Jin entró en pánico, y sus movimientos se hicieron cada 
vez más intensos, obviamente su garganta aún no estaba acostumbrada, pero 
seguía intentando tragar el pene del hombre en su interior, y no le importaba 
aunque le hicieran gritar, e incluso dijo vagamente: "Me gusta mi marido... amo a 
mi marido...". 
 
Las pupilas de Lu Tao se encogieron ligeramente, notando que parecía menos 
que cómodo y quiso apartar su pene, pero Cheng Jin se negó a hacerlo, 
persiguiéndolo insistentemente, "No te escondas... dámelo... lo quiero... oooh... 
tan grande..." las comisuras de su boca se frotaban de color rojo y la saliva que 
no podía contener goteaba por su barbilla, pero no lo soltó en absoluto, tratando 
de menear su cabeza para engullir el órgano sexual del hombre, intentando 
proporcionarle la estimulación más intensa. 
 
La mano extendida se retrajo de nuevo y finalmente se posó sobre la cabeza de 
Cheng Jin. Cheng Jin entonces sintió placer y lo miró fascinado, "Fóllame". 
 
Su boca se abrió al máximo, dejando ver su lengua roja y brillante y el canal de 
su garganta mientras se arrodillaba frente al hombre en posición de sacrificio. Lu 
Tao le frotó el glande contra los labios y luego le introdujo el pene en la boca de 
forma lenta pero segura. 
 
La gruesa y larga vara caliente se hundió en lo más profundo de su garganta, y 
los cinco sentidos de Cheng Jin rozaron el grueso vello púbico del hombre, sus 
fosas nasales se llenaron del olor de Lu Tao. Pero no se sintió incómodo en 
absoluto, sólo excitado, excitado como si fuera a morir. Su vara no había sido 
tocada en absoluto, y sin embargo estaba excitado hasta el punto de la erección, y 
las puntas de sus pezones, que habían sido exagerados durante algún tiempo, se 
hincharon y florecieron como ciruelas rojas floreciendo en una montaña nevada. 
 
Cuando el semen se precipitó fuera del interior de la bolsa y salió disparado hacia 
la garganta a través del pequeño orificio, ambos hombres se sintieron un poco 
desorientados por el placer, y Cheng Jin finalmente se atragantó tras tragar varios 
chorros de espeso semen. Lu Tao sacó su pene y le dio unas suaves palmaditas en 
la espalda: "¿Cómo estás?". 
" Estoy bien ". Cheng Jin se tranquilizó rápidamente y esbozó una amplia y 
brillante sonrisa cuando se encontró con los ojos de su marido, incluso sacó la 
lengua para revelar el semen que quedaba en ella. "Obviamente, me lo como 
todos los días, sigue siendo tan espeso oh..." 
 
Terminó y bajó la cabeza avergonzado, ignorando la mueca irónica de su marido 
al oírle decir eso. 
 
El agua de la bañera lleva mucho tiempo derramándose, Cheng Jin se apresuró a 
cerrar el agua, pero también se agachó para comprobar la temperatura del agua. 
Cuando sintió que la temperatura del agua era la adecuada y quiso ponerse de 
pie, pero fue agarrada por Lu Tao por la cintura. 
 
Los dedos del hombre rozaron el tatuaje de la parte posterior de la cintura de 
Cheng Jin, junto a sus nalgas, con cierta fuerza. Cheng Jin se volvió con la cara 
roja y susurró: "Cariño, ¿lo quieres otra vez tan pronto?". .