Capi

tulo 96 Extra Story 1 / Extra Yi Ye Wan 
Este mes, el arce de nueve puntas fuera de la antigua casa se ha vuelto rojo, y las 
ramas densas se inclinaron hacia la ventana del segundo piso. Las hojas de arce del 
tamaño de la palma de la mano caerán sobre las páginas abiertas del escritorio, 
convirtiéndose voluntariamente en un marcador. . 
 
Había un omega acurrucado en el sofá de una plaza bajo el borde de la ventana, 
medio acurrucado y dormido, agarrando involuntariamente con los dedos la sábana 
color canela que lo cubría. 
 
La sábana se levantó para cubrir la nariz, revelando dos piernas encogidas; solo 
quedaba una fina capa de piel, envuelta alrededor de los huesos de las piernas 
claramente definidos. 
 
Ya no podía caminar sobre ellos. 
 
Alguien llamó a la puerta del dormitorio dos veces, pero no obtuvo respuesta, así 
que abrió la puerta y entró. 
 
"¿Papá? ¿Por qué duermes aquí?", Lu Shangjin caminó a regañadientes hacia el 
sofá individual, se agachó para limpiar las sábanas de Ye Wan y lo llevó a la cama. 
 
Ye Wan se despertó de repente, inconscientemente lanzó una feromona 
incómoda, abrió los ojos de repente y miró fijamente al joven alfa frente a él. 
 
Lu Shangjin se sorprendió por la mirada desconocida que lanzó su padre. Las 
personas mayores a veces sufren de la enfermedad de Alzheimer. Tanto él como 
Yan Yi estaban preocupados por el espíritu de su padre, por lo que usaron 
feromonas de inmediato y con entusiasmo para probar las feromonas de su padre y 
descubrieron que no había ninguna anomalía. 
 
Llevó a Ye Wan a una silla de ruedas y puso la sábana color canela en el sofá en 
los brazos de Ye Wan como de costumbre. 
 
"¿Estás cansado recientemente?" Apretó el hombro de Ye Wan, "Saldremos 
contigo más tarde". 
 
Lu Shangjin abrió la puerta del dormitorio, llamó a Yanyi y le pidió que viniera 
y ayudara a mover la silla de ruedas. 
 
Ye Wan no se ha recuperado de la conmoción y se llevó los nudillos del dedo 
índice a los labios confundida. 
 
Últimamente durmió demasiado, y hasta soñó que se pegaba un tiro, pensaba 
que aún no había entrado en la vejez, pero en realidad ya había comenzado a sufrir 
de neurastenia. 
 
Ye Wan preguntó con alivio: "¿Te has reconciliado con Yanyan?" 
 
La cara de Lu Shangjin se congeló: "Yan Yi fue solo porque regué el narciso en 
el balcón y di a luz, así que lo convencí, no lo menciones. Ye Wan lo pensó y 
 
recordó vagamente que existía tal cosa. 
 
Sí, su hijo y su nuera han estado casados durante todo un año. 
 
También quería recordar algunas cosas que deberían recordarse, y Yan Yi ya se 
había acercado. 
 
"Papá, ten cuidado", le pidió a Lu Shangjin que sostuviera a Ye Wan y bajó las 
escaleras con su silla de ruedas. El primer piso está siendo reformado, excepto por 
el ruido y el polvo. 
 
"Baojie solo vino aquí por la tarde. Hermano Jin, aparta este círculo. Estoy 
mirando la sopa en la olla". Yan Yi empujó la silla de ruedas de Ye Wan a un 
espacio de limpieza y le hizo señas a Lu Yan: "Ven aquí para el abuelo. Pellizca tus 
piernas ". El 
 
pequeño conejo saltó y trepó por montañas y montañas desde los desechos de 
decoración, corrió al lado de Ye Wan, se subió a la silla de ruedas y se apretó en los 
brazos de Ye Wan. 
 
El niño esponjoso se arrastró a sus brazos y actuó con coquetería. Ye Wan quedó 
atónita durante mucho tiempo. Puso su mano sobre la joven espalda de Lu Yan y la 
tocó. 
 
"¡Abuelo!", Lu Yan abrazó a Ye Wan con las orejas temblorosas y le susurró al 
oído: "Ya no quiero ir al jardín de infantes ... El hermano Xiao Xing irá a la escuela 
primaria y yo también iré a la escuela primaria. Papá me regaña y dice que si no 
soy bueno, me pegaré". 
 
"Él se atreve". Ye Wan sonrió y tomó al conejito en sus brazos. "El abuelo está a 
cargo de ti, ¿quién se atrevería a golpear? nuestro buen tesoro". 
 
"Je, je, eso es todo". Lu Yan Abrazó obedientemente el cuello de Ye Wan e hizo 
una mueca a Lu Shangjin, que estaba apoyado contra la pared con los brazos 
cruzados. 
 
Después de que la familia de cuatro terminara de almorzar, aprovecharon el aire 
otoñal para caminar por el patio. 
 
Lu Shangjin monta su propia perla en su cuello, Yan Yi empuja a Ye Wan y 
camina por una larga avenida bordeada de árboles. 
 
Ye Wan recordó que el jardín solía estar lleno de tulipanes, pero ahora está lleno 
de lirios. 
 
Cuando preguntó dónde estaban los tulipanes, Lu Shangjin y Yan Yi se miraron 
con expresión desconcertada. 
 
Lu Yan agarró el cabello de Lu Shangjin, bajó la cabeza y preguntó: "¿La 
familia no solo plantó lirios? Porque la feromona del abuelo es lirio". 
 
Ye Wan se esforzó por recordar qué significaban los tulipanes para ella, pero no 
lo pensó. durante mucho tiempo Como resultado, solo recuerdo vagamente que era 
una flor cálida y triste, y no podía pensar en la historia detrás de ella. 
 
Él sonrió aliviado. 
 
Lu Shangjin llamó al jardinero que estaba limpiando el patio para que lo ayudara 
a tomar una foto. 
 
En el visor, Ye Wan estaba sentado en los brazos de Xiao Lu Yan, Lu Shangjin 
sostenía su mano izquierda y la presionaba contra sus labios, y Yan Yi sostenía su 
mano derecha y la colocaba sobre su pecho. 
 
La calidez y la felicidad que se transmiten al corazón a través de la piel son 
demasiado reales, Ye Wan no ha sido tan feliz durante mucho tiempo. 
 
La foto fue enmarcada y colocada sobre el escritorio del dormitorio. 
 
Ye Wan echaba un buen vistazo todos los días antes de irse a dormir. Estaba en 
trance con el marco de la foto, y el pequeño corrió con el libro de cuentos 
nuevamente, se puso de pie en los brazos de Ye Wan, hinchó las mejillas y se 
enojó: 
 
"los dos dijeron que hay algo importante, vamos duermo con el abuelo hoy, ¿qué 
les pasa? ¡Se están besando! " 
 
Ye Wan se rió a carcajadas y cubrió a Lu Yan con una manta: "Está bien, 
pequeño antepasado, el abuelo contará una historia". El abuelo 
 
y el nieto conversaron, Lentamente se quedó dormido, el pequeño conejo 
obedientemente dejó caer sus orejas en los brazos de Ye Wan, Ye Wan lo palmeó y 
murmuró una canción para adormecerlo. 
 
Dame cobijo, 
 
dame cuidado, 
 
dios misericordioso, 
 
dónde estás. 
 
... 
 
En el cementerio de Lujia, la lápida de Ye Wan estaba rodeada por un círculo de 
lirios, y Lu Shangjin y Yanyi vestían trajes negros solemnes con un lirio clavado en 
el pecho. 
 
Lu Yan sostuvo en silencio la mano de Yan Yi y miró la tierna foto del más allá 
del omega en la lápida. 
 
Después de que terminó el luto, Yan Yi se apoyó en el hombro de otro omega y 
fue a hablar. 
 
"Gracias, tengo que molestarlo para que venga tan lejos". 
 
Omega sonrió: "Presidente, ha abierto la boca, ¿cómo no voy a dar la cara?" 
 
Owl Race M2 Habilidad de diferenciación: 
 
Zhen Lingge. 
 
—— Para manipular la conciencia de los no-muertos, y hacer que en ese mundo 
piense erróneamente que es muy feliz.