Capítulo 48

La puerta del dormitorio se abrió suavemente, y Yan Yi pisó la alfombra y se 
paró junto a la puerta, envuelta en su pijama, mirándolos a ambos con sorpresa. 
La pequeña araña omega dejó de llorar y se atragantó para mirar a Yan Yi. 
 
Página 119 
Después de mirar en blanco durante unos segundos, estiró débilmente su 
pequeña mano hacia Yan Yi. 
Yan Yi abrió mucho los ojos y dudó en extender la mano para tomar al niño en 
brazos de Shao Wenjing. 
"Tutu" Shao Wenchi abrazó el cuello de Yan Yi, frotando suavemente contra el 
cuello de Yan Yi con su cara tierna de queso. 
Los ojos lentos de Yan Yi ganaron lentamente una mirada, acariciaron al 
pequeño bebé en sus brazos y lentamente liberaron una feromona suave y 
calmante, ligeramente. 
La voz consoló: "Deja de llorar. 
"Sí". Shao Wenchi frunció la boca obedientemente, su rostro pálido y tierno se 
frunció, y le explicó a Yan Yi en voz baja: "No es un mal hermano. 
Hermano, no suele intimidar, no le tengas miedo. " 
Shao Wenjing frunció el ceño y se rió entre dientes suavemente, apoyándose en 
la puerta caballeroso con su brazo: "Oh, por supuesto. Debes recordar que soy un 
gran tipo. personas. " 
El Maestro Wenchi de repente corrió y el chef cocinó algunos platos más. Shao 
Wenjing ordenó a los guardaespaldas que salieran de la mansión, y cuando llegó 
Shao Wench Se eliminan todos los rastros de feromonas que quedan, para no dar 
una oportunidad a los terrestres. 
Todo estaba arreglado correctamente, Shao Wenjing simplemente se dio la 
vuelta y vio a Yan Yi sentado a la mesa con Wen Chi, Wen Chi sosteniendo 
obedientemente la peq Después de comer con una cuchara, Yan Yi pegó un 
camarón, lo partió en dos y lo colocó en su tazón pequeño. 
Wen Chi parpadeó con sus grandes ojos y dijo gracias. 
La cara blanca como panna cotta se sumergió en una gota de salsa de tomate, y 
había un par de ojos oscuros incrustados en la pequeña cara del tamaño de una 
palma. 
Al igual que mi hermano mayor, sus ojos reflejan una capa de brillo metálico. Es 
una pequeña araña muy linda, mirando tontamente a Dong, lo que le hizo sentir 
curiosidad. 
CLIMA. 
Yan Yi se quedó atónito por un momento, frunció los labios y sonrió, le sirvió 
una cucharada de granos de maíz en el plato vacío y luego colocó dos rodajas de 
vegetales verd Wen Chi miró a Qingcai angustiado y susurró avergonzado: "Esto 
no es delicioso". 
Yan Yi lo miró gentilmente con una mano en su mejilla: "Es bueno para tu 
cuerpo. Cuando seas grande, no tendrás acné rojo en la cara. Solo come un 
poco". 
"Hmm" Wen Chi vaciló un rato antes de abrir la boca. 
"Bien" Yan Yi tomó la hoja de vegetales y se la dio a Wenchi en la boca, la 
punta de sus palillos raspó la sopa de vegetales en la comisura de su boca. 
Wen Chi fue elogiado, sus mejillas se hincharon y sus grandes ojos se curvaron 
en un arco. 
"Ya estás acostumbrado a él una vez, y él quiere que te alimentes todos los días a 
partir de ahora". Shao Wenjing apareció por detrás, sosteniendo sus manos 
juntas. 
El respaldo de la silla de Wenchi inclinó la cabeza y dijo: "Shao Wenchi, come 
solo". 
“Eh, asqueroso gallinero.” Shao Wenchi tomó un camarón y lo peló torpemente 
con su dedo meñique, y después de un rato puso al niño en la manga. 
Estaba lleno de salsa de tomate y se comió con deleite. 
Shao Wenjing se inclinó y tocó el cabello y las orejas de Yanyi, y se sentó frente 
a la mesa del comedor, pelando dos cuidadosamente con solo la punta de los 
palillos con la m Un camarón, uno para Wenchi, el otro en un tazón Yanyi. 
"No sé qué tipo de comida vegetariana te gusta, así que déjalos cocinar un poco 
más. Hay pescado y camarones, que pueden ayudarte. 
cuerpo. "Shao Wenjing pela unos cuantos camarones más y los coloca a un lado 
del plato. Sus manos no estaban sucias en absoluto. El fino control de las arañas 
es de hecho Es asombroso. 
Yan Yi miró fijamente la esbelta mano derecha de Shao Wenjing durante un 
rato. 
El recuerdo es a veces vago y a veces claro. Recuerda 
haber cenado con su alfa, la mano de su alfa en la 
impresión No es tan suave y el dorso de la mano está 
cubierto de cicatrices de metralla. 
Su alfa no es tan diestro, a menudo se llena los dedos de pequeñas heridas al 
pelar la cáscara del camarón y luego pelarla finamente. 
La carne de camarón desmenuzada se pone en el tazón de Yan Yi. 
¿Quién es el alfa en mi impresión? 
¿Es Shao Wenjing? 
No parece serlo, tal vez era algún alfa que había mantenido afuera, no podía 
recordarlo. 
Después de un destello de la obra de Dios, Yan Yi se sintió culpable de no tener 
otros alfas en su mente cuando tenía una familia. 
Shao Wenjing pela los últimos camarones y los pone en el tazón Yan Yi. 
Wen Chi lo miró sorprendido, su hermano mayor siempre se regalaba los 
deliciosos que guardaba para el final. 
Después de pensarlo, Tutu debería comer más, porque se ve muy triste. 
Yan Yi solo comió un poco y ya no pudo comerlo, así que se lavó las manos y 
regresó directamente a la habitación. 
Acuéstese de costado, acurrucado en la cama, aturdido con los ojos abiertos. 
De repente se tocó el vientre. 
 
Página 120 
También debería haber un bebé aquí. 
¿Dónde fuiste? 
Cerró los ojos confundido, la imagen caótica se mezcló en un lío en su 
mente y los colores deslumbrantes gradualmente se mezclaron con el 
negro. color. 
Se colocó una bola de carne tibia en sus brazos, Yan Yi abrió los ojos con 
torpeza y encontró a Shao Wenjing sosteniendo al Wenchi dormido hacia él. 
Rellena en sus brazos. 
La pequeña araña acaba de bañarse, sus manos y su cara están calientes, sus 
largas pestañas cuelgan agradablemente y huele el mensaje de Yan Yi. 
Su, se rompió la boca y se apretó, una pequeña masa acurrucada en los brazos de 
Yan Yi. 
Shao Wenjing se sentó en el borde de la cama, tocó suavemente el suave 
cabello de Wenchi y susurró: “Mis padres fueron asesinados por cazadores de 
glándulas. Sí, Wenchi tenía solo un año y medio en ese momento, y desde que 
pudo hablar, seguía preguntando a mis papás cuándo regresarían. " 
"No puedo explicarle, solo puedo decir que los padres se han convertido 
en estrellas y han ido al cielo para mirar a Wenchi. ¿Son poco creativos?" 
Shao Wen Jing sonrió, gentil y gentilmente, contando con calma las 
historias de otras personas. 
"Él es el miembro más importante de mi familia". Shao Wenjing 
inclinó su dedo índice y tocó la cara de gelatina de Wenchi, "Lo 
salvaste, abrazo Pido disculpas, realmente no lo sabía antes. " 
Yan Yi negó con la cabeza, en realidad no lo recordaba. 
Puso a Wenchi en sus brazos, liberando feromonas suaves, haciendo que el 
suave y frágil omega se sintiera seguro y tranquilo. 
La carita enterrada en sus brazos es blanca y tierna y hermosa, como una muñeca 
de porcelana, omega se ve realmente frágil. 
Yan Yi levantó tentativamente las yemas de los dedos y tocó suavemente su 
suave espalda. 
Es increíble. 
Si también tiene un hijo, debe ser un pequeño tesoro de conejo 
igualmente lindo y hermoso. Entonces tiene que cuidar al frágil 
pequeño o, no Puede dejar que cualquiera le haga daño. 
Yan Yi se durmió cansado, sosteniendo a Wenchi en sus brazos. 
Shao Wenjing les levantó una fina colcha, se inclinó y miró cuidadosamente 
la cara dormida del conejito blanco, tranquila y pacíficamente, acurrucada con 
cuidado, El pequeño círculo de arañas en sus brazos estaba protegido en sus 
brazos. 
El conejito se ve tranquilo y guapo. En el expediente dice que tiene veintisiete 
años. De hecho, parece un adolescente. 
Sostuvo la frente de Yan Yi y besó el dorso de su mano. 
"……Sentir lástima." 
Cerró la puerta del dormitorio con suavidad, tomó un traje y una corbata morada 
oscura, unos amigos que solían ser amigos cercanos cuando él estaba en el 
extranjero. 
Los amigos acaban de regresar a casa, Shao Wenjing recogió el viento para ellos en 
el restaurante independiente de la mansión. 
Se tarda veinte minutos en conducir por la carretera. Llamó al director de la 
escuela Wenchi y le preguntó a Wenchi sobre un accidente automovilístico. 
Materia, mal tono. 
Un amigo trajo a un pastelero con él y preparó doce bocadillos para el té de la 
tarde. Al propio Shao Wenjing no le gustan los dulces. 
Pero me enamoré de un Honey Mango Melaleuca, fui a la cocina a burlarme un 
rato con el pastelero y pedí dos copias recién hechas para empacar. 
El pastelero sonrió mientras cortaba los mangos: "Señor, hay niños en casa. A 
los niños les gusta comerse este postre". 
Shao Wenjing se apoyó contra la puerta, metió las manos en los bolsillos del 
pantalón y sus ojos color melocotón se curvaron en una línea: 
"Si, dos." 
Regresó a su residencia y vio a Yan Yi sentado bajo el arce en el patio 
sosteniendo a Wenchi desde la distancia, con la mochila de Wenchi abrochada 
boca abajo en el banco. 
Sosteniendo una tarea de inglés, escuchando a Yan Yi angustiado. 
Yan Yi tomó un portaminas y anotó algunas líneas de notas en el margen de la 
tarea, y le dio a Wenchi algo de gramática, línea por línea. 
Posteriormente, la organización es clara y fácil de entender. 
Después de escuchar a Wen Chi por un tiempo, se quedó dormido en los brazos 
de Yan Yi. 
Shao Wenjing se sentó a un lado con un pequeño golpe cerebral en la frente y 
sacudió a Wen Chi: "Niño maloliente, no lo reconozco en absoluto. 
De verdad, ¿duermes en clase todos los días en la escuela? " 
Wen Chi se llevó las manos a la frente y miró a Shao Wenjing con amargura, 
luego volvió a mirar a Yan Yi en un abrir y cerrar de ojos y volvió la cabeza para 
presumir ante Conejo me enseñó a decir te amo en ocho idiomas. " 
Shao Wenjing escuchó y miró a Yan Yi que sostenía a Wenchi con una sonrisa 
en los ojos. 
Inesperadamente, Little Rabbit es más que una máquina de matar, Shao Wenjing 
comenzó a reexaminarlo. 
 
Página 121 
Sacó dos cajas redondas y delgadas de papel kraft, los ojos de Wen Chi se 
iluminaron, inmediatamente tomó una caja y se sentó en el banco para 
desenredar la seda. 
Traiga: "Qué regalo es hoy". 
Yan Yi tomó la caja de pastelería aturdido, desató la cinta y salió la fragancia de 
mango y miel. 
Estaba perdido cuando recibió el regalo. 
Shao Wenjing puso su mano en el respaldo del banco y el rabillo del ojo se 
levantó levemente: "¿Puedo escuchar te amo en ocho idiomas?". 
Yan Yi abrió la boca y volvió a bajar la cabeza. 
No puede decirles tan descaradamente a los demás. 
"Te amo" y "Me gustas", no podía decir esas palabras con emociones fuertes. 
Wen Chi sostuvo una cuchara pequeña en su boca y miró a Yan 
Yi y a su hermano, pensando que su hermano estaba tan 
avergonzado, así que Con un gran bocado de miel el mango dijo en 
voz alta: "¡TE AMO!" 
Shao Wenjing lo levantó y lo besó en la mejilla: "Iloveuhoney". 
Yan Yi bajó la cabeza y bebió bocadillos. 
Este tipo de vida también es muy cómoda y segura, que es la tranquilidad 
que anhela. Pero me sentí perdido, algunas cosas fueron arrastradas por el 
viento, Perdido, no queda memoria. 
—————————————————————— 
Durante las vacaciones del 1 de mayo, la escuela estuvo excepcionalmente 
tranquila, bajo el pasillo, como un mar de flores colgando boca abajo, la fragancia 
de la hierba cla En el medio, mirando hacia el aula vacía a través del cristal, la silla 
está boca abajo sobre la mesa. 
Solo había unas pocas oficinas de servicio, y desde la oficina del director 
llegaron fuertes gritos. 
El maestro Jiang, el director de Shao Wenchi, fue suspendido porque ocultó que 
Wenchi casi se había encontrado con un accidente automovilístico. 
Jiang Xiaohong fue severamente regañado por el director, y luego se llevó a 
cabo la reunión de calificaciones para rectificar el incumplimiento del deber del 
maestro. 
Shao Wenjing solo le pidió al director que se tomara este asunto en serio, pero el 
director estaba ansioso por abofetear al caballo, y estaría equivocado, y le dio 
directamente Suspendido. 
Pisando sus tacones altos, salió por la puerta de la escuela en trance. 
Lamentó no haber informado del incidente a Shao Wenjing con anticipación, lo 
que enfureció a Shao Wenjing. 
Solo tenía miedo de perder su trabajo. 
Desde que fue abofeteada por el esposo borracho desempleado hace dos años, 
ella se mudó inmediatamente con sus hijos, incapaz de soportarlo. 
Shinobu pidió el divorcio de inmediato. 
Durante los últimos dos años ha estado cuidando a los niños y tiene que pagar su 
salario sola, no solo para pagar la hipoteca, sino también para mantener a sus 
padres y criar Su esposo no estuvo de acuerdo con el divorcio, y sus padres 
también la persuadieron para que se estableciera ¿Cómo vivir una vida 
divorciada a una edad tan avanzada? 
Tranquilo. 
Los días han estado consumiendo así. Ella tiene un alto nivel de educación y 
experiencia. Como directora de la Escuela Primaria Noble en Nanqi, está 
cansada. 
Punto, pero el sueldo es altísimo y el trato también es muy bueno. 
Debido a que ofendió a Shao Wenjing y perdió su trabajo, ni siquiera podrá 
establecerse en esta industria en el futuro. 
Los tacones altos se atascaron en las grietas de la piedra, Jiang Xiaohong se 
tambaleó y accidentalmente golpeó su pie, lo que la hizo encorvarse y tumbarse en 
el suelo de do Después de un tiempo. 
Se levantó, cojeó hasta el borde de la carretera y se sentó, dejando a un lado sus 
tacones altos, agarrándose de los brazos y sollozando. 
Shao Wenchi salió ilesa en absoluto. ¿Por qué Shao Wenjing la enfureció? Esas 
personas de alto rango que no comen los fuegos artificiales saben que ella vive. 
Qué difícil tiene que ser. 
¿Puede romper la vida de una familia común por su hermano? 
Por qué razón. 
¿Por qué hay tantas parejas felices en el mundo, pero su matrimonio fracasó? 
Se sentó al costado de la carretera y lloró amargamente, los agravios que había 
soportado durante muchos años surgieron de golpe sin notar el que se detuvo a diez 
metros de Un Bentley. 
Lu Shangjin se paró en el volante y la miró en silencio. 
Acaba de salir del hospital donde Yan Yi se sometió a un examen médico la 
última vez. Tal vez sea porque el hospital tiene la conciencia culpable y no hay 
ningún médico fi nombre. 
 
Página 122 
Pero puede encontrar al médico que escribió este informe de examen con la 
feromona restante. 
Quería saber cuánto odio tenía para hacer que este médico engañara a un 
conejito que añoraba un hijo sin su conciencia. 
El Dr. Sun fue bloqueado por Lu Shangjin en el baño y cerró la puerta. 
Lu Shangjin presionó su cabeza en el fregadero lleno de agua fría y le susurró 
una confesión al oído. 
La voz fría y baja fue un recordatorio de Hades durante el interrogatorio. 
El Dr. Sun fue expulsado durante la mitad de su vida antes de temblar y 
pronunciar el nombre de "Presidente Shao". 
Lu Shangjin de repente entendió. 
Shao Wenjing ha estado solicitando la discordia en secreto. Sus métodos están 
demasiado ocultos e incluso, sin saberlo, puede hacer que la brecha entre ellos 
empeore. 
Hazte más y más grande hasta que te separes. 
Shao Wenjing está mirando la glándula A3 de Yan Yi. 
Y no protegió sus palabras fácilmente. 
Lu Shangjin apretó el volante con fuerza, sus ojos rojos casi sangraban y no 
pudo dormir por un minuto, siempre y cuando cerrara 
En los ojos, escucharás el tembloroso grito de auxilio de Yan Yi, verás su rostro 
indefenso y recordarás que presionó al pequeño conejo contra el suelo ese día, 
causándole dolor. 
La vida es mejor que la muerte. 
¿Cómo está su conejito? 
Lu Shangjin apretó su corazón, le dolía el corazón. 
Quiere salvar al conejito de la casa, quererlo bien, cuidarlo en serio, que ya no lo 
deje temblar en todo, que ya no lo deje. 
Se ama tanto a sí mismo. 
Quería decirle "lo siento" al conejito, era su culpa, y todo era su culpa, 
reflexionaba sobre su rudeza y reaccionaba. 
Ahórrese la indiferencia y la indiferencia a lo largo de los años. 
Qué tipo de personas pueden resultar heridas por sí mismas. 
Su irritabilidad e indiferencia no importan a los ojos de personas irrelevantes, 
solo la persona más cercana se preocupará por él y se librará de él. 
Las palabras desagradables lo apuñalan, solo aquellos que lo abrazan sin reservas 
serán perforados a través de la piel por las espinas de su cuerpo, y solo lo amarán. 
El talento de los huesos renunciará a todo lo que alguna vez poseyó. 
Estaba completamente decepcionado, decepcionado con un corazón inocente que 
una vez quemó el romance. 
La maestra sentada en la carretera había estado llorando durante diez minutos, y 
el llanto hizo que Lu Shangjin se enojara aún más. 
Lo publicó durante un tiempo, si no fuera por tener miedo a las noticias, también 
le gustaría sentarse en la carretera y llorar un rato. 
Lu Shangjin siguió un rastro de feromona mandala y encontró una araña omega 
similar a Shao Wenjing, y el alcance aproximado se delineó aquí. 
Escuela primaria, pero justo a tiempo para las vacaciones, los estudiantes no están 
allí. 
La maestra salió de esta escuela, Lu Shangjin pensó en cómo preguntarle para 
que no se sorprendiera. 
Un taxi se detuvo frente a la maestra antes de la operación Landsport. 
Jiang Xiaohong agitó la mano, tapándose la boca y sollozando para decir que no 
tomara el auto. 
El conductor bajó la ventanilla y asomó la cabeza para saludar a Jiang Xiaohong: 
"Sr. Jiang, ¿por qué está aquí?". 
Cuando escuchó una voz familiar, Jiang Xiaohong levantó la cabeza: "¿Maestro 
Chen? ¿Cómo se conduce ... un taxi ..." 
Antes de eso, el Maestro Chen había estado recogiendo a Wenchi, y Jiang 
Xiaohong siempre lo saludaba cuando lo veía. 
El maestro Chen sonrió amargamente: "Mi jefe me despidió. Debería ser lo 
mismo que tú. Creo que tus pies son inconvenientes, así que súbete al auto. 
Solo estoy cambiando de turno, busquemos un restaurante para pensar en ideas. " 
"Gracias, gracias, Maestro". Jiang Xiaohong miró a su alrededor y se subió al 
auto del Maestro Chen con tacones altos. 
Lu Shangjin tiene una vista excelente y puede entender lo que están diciendo 
leyendo los labios. 
Después de que el taxi se fue, Lu Shangjin lo siguió. 
El maestro Chen ayudó al maestro Jiang a entrar en un pequeño restaurante, y Lu 
Shangjin lo siguió. 
Tan pronto como entró, hubo un olor a humo aceitoso, y su vista sutil le hizo 
casi capaz de ver a través de las manchas de aceite sin limpiar en el escritorio. 
Vea cientos de miles de millones de bacterias. 
No podía ocuparse de tanto. Se sentó en la esquina y pidió dos platos 
casualmente, mirando fijamente a las dos personas. 
"El jefe Shao me despidió. Antes de que su hermano fuera a la escuela, yo 
siempre lo recogía y lo recogía. Un día, el jefe prometió enviarme a Wenchi. 
Después de enterarme, no sabía por qué se perdió la cita. El niño estaba atónito. Lo 
persuadí durante mucho tiempo de que no se subiera al auto y me escapé solo. 
"Maestro Chen Tomó un sorbo de cerveza y suspiró. 
 
Página 123 
"Estaba pensando en una distancia tan corta. Debería estar bien si no la envío por 
un día. Además, los hijos de otras personas van a la escuela por su cuenta. 
Mi madre se cayó en el inodoro y yo estaba ansiosa por ir al hospital a ver a mi 
madre, pero no la seguí. " 
“Oh, ¿quién iba a saber que algo salió mal? Di un paso atrás 10,000 y dije, vi al 
Maestro Wenchi regresar de unas buenas vacaciones y no estaba herido. 
qué. " 
El maestro Jiang solo lloró. 
Los peces y los dragones se mezclan en el pequeño restaurante y, de vez en 
cuando, la gente que reparte volantes entra a hurtadillas y envía una tarjeta a 
cada mesa. 
Lu Shangjin también fue enviado aquí. Lo recogió y lo miró. Era un informe del 
Gland Hunter Club más cercano. 
recompensa. 
Los cazadores de glándulas se ganan la vida buscando y vendiendo glándulas de 
alto nivel. Vagan por todos los rincones de la ciudad. Las glándulas de alto nivel 
son escasas Es difícil para los cazadores de glándulas realizar un seguimiento de 
sus movimientos. 
Así que movilizaron a las masas y pidieron a más personas que las ayudaran a 
encontrar una recompensa ofreciéndoles pistas fiables. 
Si obtiene una gran recompensa, puede obtener una recompensa si la atrapa con 
éxito. 
Jiang Xiao no sabía cómo beber vino tinto. Cuando vio este pequeño folleto, 
inconscientemente le dijo al Maestro Chen: "Por cierto, estás dispuesto a hacer 
algo. 
No lo sé. Antes de que los niños tuvieran un examen físico, miré en secreto el 
expediente de Shao Wenchi, adivina lo que vi ... " 
El maestro Chen masticaba cacahuetes mientras bebía: "¿Qué pasa?" 
"Shao Wenchi, el potencial de diferenciación de la glándula en realidad tiene 
M2". 
El maestro Chen tomó un sorbo de cerveza de repente. 
El rostro de Lu Shangjin cambió ligeramente. 
No es de extrañar que la pequeña araña siempre esté acompañada por el olor a 
alfa de alto nivel, probablemente por el guardaespaldas dispuesto por Shao 
Wenjing para mant Cuidando, las glándulas de esa pequeña araña aún no se han 
diferenciado ni mejorado, y no han tenido la capacidad de protegerse. 
El informe del examen físico de la escuela se sella de inmediato y existen 
regulaciones estrictas que no permiten que ninguna institución pruebe en forma 
privada las glándul Grado corporal y potencial de diferenciación, las agujas de 
prueba de feromonas son de contrabando. 
El archivo nunca indicará el potencial de diferenciación. 
Lu Shangjin miró a la maestra con inquietante ética y la miró de arriba abajo con 
sospecha. 
Luego la vio doblar silenciosamente un volante y guardarlo en su bolso.