Capi

tulo 57 
El engorroso equipo de monitorización de la unidad de cuidados intensivos 
zumbaba en la silenciosa habitación. 
Cuando se permitió el tiempo de visita, el asistente de Lu Shangjin entró 
suavemente y alguien estaba visitando el interior. 
Un omega mariposa se sienta en una silla suave junto a la cama, limpiando las 
manos de Yan Yi con una toalla húmeda. 
Dos delgadas antenas se extendían entre el cabello de Tan Meng, y el punto en la 
parte superior tocaba las cejas de Yan Yi. 
"Hmm" Tan Meng parecía haber leído algo en la mente de Yan Yi, y bajó la 
cabeza para escribir una nota en su cuaderno. 
El asistente se quedó atónito durante mucho tiempo, luego inmediatamente abrió 
Weibo y comparó las fotos del interior. 
“Sí ... ¿Profesor Tanmeng?” El asistente no podía creer lo que veía, había varios 
juegos de libros de Tanmeng en la estantería de su casa. 
Novel, un escritor de vanguardia de novelas militares contemporáneas, se puso en 
cuclillas antes de x para agarrar la versión firmada del nuevo libro, y Lu Shangjin 
lo llamó un seg Ven y haz que el sueño se haga añicos. 
Tan Meng levantó los dedos y siseó. 
"Lo escucho contarme una historia". Tan Meng se quitó los 
tentáculos y se recogió el cabello, "Estoy aquí para escuchar 
historias tristes. Pero algunas personas encantadoras solo pueden 
recordar las cosas buenas del pasado. " Él estaba sorprendido. 
El recuerdo del sueño de Yan Yi no es sangriento ni doloroso, solo circula en los 
recuerdos de su adolescente. 
Vio a Lu Shangjin, de veinte años, a través de los ojos de Yan Yi, que no se 
parecían en lo más mínimo al presidente de rostro frío en su impresión. 
Al mismo tiempo, lo es más al sonreír suavemente. 
"¿Estás aquí para visitarlo por Lu Shangjin? Entonces no me molestaré". 
Tan Meng tomó el cuaderno, firmó el nombre bajo la mirada abrasadora de la 
asistente Hope, arrancó una página y se la dio, con una mirada en los ojos. 
Intermitente: "Gracias por tu amor". 
El material de hoy es inesperado y tal vez se pueda escribir un par de dulces 
amantes en el campo. 
Escuchó al asistente leer la primera nota dejada por Lu Shangjin en voz baja, por 
lo que cerró la puerta lentamente. 
"Sí, si puedes ver o escuchar esta nota, debería haberme colado con éxito dentro. 
Si te despiertas, 
Tienes que saber que incluso si te rindes, 
yo no lo haré. Así que espera a que 
vuelva. " Las palabras se escriben 
apresuradamente, pero nunca de 
manera superficial. 
El asistente lee palabra por palabra sin prisas ni demoras, el único trabajo estos 
días es visitar a los ancianos en la unidad de cuidados intensivos, lo que equivale 
a difícil. 
Consiga unas vacaciones. 
Desde que el jefe se hizo cargo del grupo, la impresión de todos fue que él era 
resuelto, indiferente y estricto. No esperaba que el jefe lo hiciera. 
Un omega está loco hasta este punto. 
El jefe se arrodilló y lloró fuera de la sala de rescate y entristeció a la gente. Fue 
testigo de la indulgencia pasada del jefe en estos días. 
Hay un profundo charco de ternura, su jefe no tiene infancia y el corazón de un 
chico malo que solía disfrazarse de chico tranquilo sólo ahora es tardío. 
Cocido. 
Algunos sentimientos están destinados, o encajan perfectamente, o un afecto 
profundamente arraigado. 
 
Página 150 
Este último siempre tiene más giros y vueltas. 
El asistente dobló la nota cuidadosamente y la presionó bajo la mano de Yan Yi. 
"Señora, compré el broche de zanahoria para el jefe antes, pero lo vi mirando el 
estilo durante mucho tiempo. 
Incluso me regañó después de que lo compró por su propia iniciativa. " 
"El jefe debe saber lo que te gusta, oye, le diré algunas cosas buenas al jefe, es 
un poco contrario a mis intenciones", se frotó el asistente. 
Frotándose las manos, humillado, "Debes sobrevivir, de lo contrario, los que 
estamos con el Sr. Lu no tendremos una buena vida". 
El asistente metió la colcha de Yan Yi y salió con ligereza. 
La respiración de Yan Yi era débil, pero ya estaba tranquila, las yemas de sus 
dedos se movieron levemente, tocando la nota que exponía una esquina de la 
almohada. 
La nota estaba teñida con feromona de narciso ligera, y el sutil aroma relajante 
se mantuvo en la palma de Yan Yi, en un sueño, a la edad de diecisiete años. 
Se levantó por la cintura y sostuvo la luciérnaga. 
En el sótano del lecho marino a miles de millas de distancia, Lu Shangjin estaba 
desconsolado. 
Sosteniendo el pequeño conejo gris en su mano izquierda, se movió entre los 
tubos de ensayo ilimitados, buscándolos uno por uno. 
Xia Jingtian siguió la pared interior para encontrar una salida.Cuando llegó, la 
puerta estaba cerrada por fuera, y la pared interior y la pared eran lisas como un 
solo cuerpo. 
La línea de montaje desbloqueada por Shangjin. 
En un laboratorio tan grande, se necesitan tuberías para la refrigeración, el 
aire fresco y el aire de retorno. Cálmese y piense detenidamente en el diseño de 
este ¿Dónde dispondrá el laboratorio estos sistemas? 
Los difusores están distribuidos uniformemente en el techo para mantener limpio 
el aire en el laboratorio. Xia Jingtian miró hacia arriba y observó durante un rato, 
desde este Subiendo debería poder llegar a la sala de control. 
Se recuperó y miró a Lu Shangjin, y la gente se había ido. 
“¿Hola?” Xia Jingtian vibró, tomó M16 de nuevo, se retiró a la esquina con 
atención y se movió silenciosamente contra la pared. 
Tocó el auricular: "¿Dónde estás? Debes irte ahora". 
Hubo un silbido en los auriculares y Lu Shangjin no respondió. 
"..." 
Xia Jingtian no dudaba de que ese tipo se lanzaría aquí. 
Tocó la pared y tocó las profundidades del laboratorio, alerta a los sutiles ruidos 
a su alrededor. 
Hubo un ruido en el frente, y Xia Jingtian inmediatamente se puso en cuclillas, 
sosteniendo el cuerpo del arma y apuntando diagonalmente hacia adelante. 
Un tubo de muestra en el banco de pruebas cayó repentinamente y rodó sobre la 
mesa. 
El pecho de Xia Jingtian fluctuó violentamente, mientras trataba de aguantar y 
respirar suavemente, el sudor frío empapó la palma del guante. 
Para ser justos, realmente no podría manejar una docena más de perros 
mecánicos bioquímicos solo. 
Cuando pensé en el hábil estilo de lucha y la capacidad de observación de Lu 
Shangjin, vivió y murió junto con Yan Yi durante tantos años. 
Estaba tan dolorido en mi corazón. 
Solo me odio a mí mismo por nacer con muchos años de retraso, extrañando su 
brillante y plena floración. 
Xia Jingtian contuvo la respiración y escuchó atentamente los movimientos 
anormales de todo el cuerpo. Hubo un sonido de respiración vagamente pesado en 
los oídos que i Parecía haber otra persona en la habitación. 
Abrió la grabación de su reloj y susurró sus últimas palabras. 
"Estoy en el congelador del sótano de PBB ahora. Lu Shangjin no está allí. 
Puede que lo hayan colgado. Hay algo en él jadeando. Puedo 
Escúchalo, pero no conozco la ubicación. " 
No había iluminación en lo profundo del laboratorio. Xia Jingtian se inclinó 
hacia adelante en el suelo, sacó la antorcha del brazalete y la luz siguió. 
Profundizó y barrió entre varios bancos de prueba. 
Chasqueó. 
Un sonido nítido de vidrio rompiéndose apareció extremadamente claro en el 
laboratorio silencioso, y Xia Jingtian inmediatamente se dio la vuelta y retrocedió, 
disparando d Apretó el gatillo hacia el sonido. 
Una bala intercambió un rugido aterrador, que definitivamente no es un rugido 
que pueda hacer una persona o un perro. 
De repente, todo su cuerpo estaba empapado en sudor frío, Xia Jingtian se puso 
de pie, la luz de la linterna brillaba hacia el rugido y todo su cuerpo estaba cubierto 
de escam El enorme lagarto levantó la cabeza, Lu Shangjin se quedó atrapado en la 
boca y la sangre goteó al suelo como agua. 
"¡Por qué estás parado ahí! ¡Fuera!", Gritó Lu Shangjin, rompiendo la boca del 
lagarto con ambas manos, con dientes afilados en la boca del lagarto. 
Entró profundamente en el abdomen y la espalda de Lu Shangjin, el área cerca de 
la herida estaba ligeramente negra. 
 
Página 151 
Tan pronto como la voz cayó, Xia Jingtian se dio la vuelta y rodó, y la cola con 
forma de látigo de hierro fue sacada severamente de un pozo profundo donde 
acababa de para Dio un paso atrás, apuntó a la mandíbula del lagarto y disparó 
dos balas de gravedad seguidas. 
El lagarto mordió y aterrizó con dolor y lanzó al Jin al aire, y su mandíbula se 
hundió severamente en el suelo por la bala de gravedad. 
El pequeño conejo gris no se atrevió a llorar debajo de la mesa, Xia Jingtian 
tomó suavemente al niño en sus brazos y levantó la mano para bloquear sus ojos. 
ojo. 
Lu Shangjin aprovechó la oportunidad para darse la vuelta y retirarse, e 
inmediatamente activó la habilidad de compañero para agarrar, como una sombra 
negra que se zambu Pisó el banco de pruebas y saltó a más de diez metros de 
distancia. 
Xia Jingtian cayó en el banco de pruebas y el tubo de ensayo se estrelló contra su 
cuerpo, protegiendo inconscientemente la cabeza del pequeño conejo en sus 
brazos. 
Lu Shangjin trepó al suelo, su cuerpo fue mordido por docenas de heridas y la 
sangre ennegrecida goteó bajo sus pies. 
Acumuló un charco de sangre roja. 
Respiró hondo, se acercó tambaleándose a la pared y encendió la gran luz. 
Solo entonces puedo ver la imagen completa del monstruo. 
Un Komosaurus de seis metros de largo, con una cubierta de cultivo de vidrio 
templado instalada en la parte posterior de su cuello, y sus glándulas latiendo 
vigorosamente du 
Este lagarto monitor proporciona una energía infinita. 
Xia Jingtian se quitó docenas de tubos de ensayo que se había estrellado contra 
su cuerpo: "¡Aún le dejas morder, golpeas las glándulas!" 
Lu Shangjin sostuvo su cuerpo con awm, miró las glándulas palpitantes en la 
parte posterior del lagarto monitor, sus dedos temblaron y apretó los nudillos 
blancos. 
Combinación de glándulas A3 de Komosaurus y Chameleon. Puede confiar en 
las glándulas para activar el sigilo del grupo de habilidades Chameleon M2 y el 
aterrizaje Shangjin desaparecieron juntos. 
Lu Shangjin sostuvo awm en una respiración, hablando muy suavemente y casi 
se rompió las cuerdas vocales con dificultad: 
"Ése es mi papá." 
Barriendo con una cola larga con una armadura escamosa, Xia Jingtian recogió 
al pequeño conejo y huyó. Lu Shangjin pisó el banco de pruebas y saltó hacia atrás 
continuam La pistola apuntó a la espalda del lagarto monitor y el dedo índice 
apretó el gatillo durante mucho, mucho tiempo. 
Finalmente lo dedujo. 
La bala Magnum chocó a alta velocidad, y con el posicionamiento preciso de la 
capacidad Peregrine Falcon M2, la cubierta protectora solo fue golpeada por una 
grieta. 
Patrón. 
El disparo enfureció al lagarto monitor, como un dragón antiguo que se vuelve 
loco. Abre la enorme boca del veneno y muérdelo durante media prueba. 
torre. 
"Hiss ..." El antebrazo de Xia Jingtian se cortó con una herida, y el veneno se 
filtró y se sintió doloroso. 
Continuó dejando las últimas palabras a la grabación: 
"Hermano, realmente no puse al gecko en la ropa de tu primer amor ... Solo lo 
encerré en el baño, creo que es molesto. 
Realmente no quería molestarte en ese momento. " 
Lu Shangjin dio un paso atrás para observar, sus ojos de repente se fijaron en los 
pies del lagarto. 
Los tubos de ensayo esparcidos cayeron al suelo, y uno de ellos estaba marcado 
como "Conejo de orejas caídas A3, nombre: Yan Yi". 
"Tómalo," Lu Shangjin tomó un rifle de francotirador pesado y se lo arrojó a Xia 
Jingtian, sacó dos dagas tácticas de acero inoxidable de su cinturón. 
La cola gruesa y escamosa que fue barrida rodó bajo los pies del lagarto monitor y 
clavó uno de sus dedos en el suelo. 
Puso la muestra de células madre de Yan Yi en la caja fuerte aislada, la levantó y 
la abrazó con fuerza en sus brazos. 
El lagarto monitor también obtuvo la habilidad del camaleón J1 "Observación de 
360  grados", y sus afiladas garras atravesaron los hombros de Lu Shangjin y 
quedaron atrap Superficie. 
Se cortó una marca de garra profunda en los hombros de Lu Shang Jin, y la 
incubadora de plata en sus brazos estaba cubierta con manchas de sangre y 
huellas de manos y no Como un avaro que consigue un diamante, apretó los 
dientes y se aferró al tesoro en sus brazos. 
Xia Jingtian yacía en el suelo y apuntaba a los ojos del lagarto monitor. El rifle 
de francotirador sin visor era un arma de desecho para otras razas además del 
Halcón Peregrin La distancia es demasiado grande, la bomba de gravedad no puede 
entrar. 
El teléfono metido en el cinturón vibró silenciosamente. 
Xia Jingtian disparó algunos tiros al azar para atraer la atención del lagarto 
monitor, cubrió que Lu Shangjin se retiraba, recogió al pequeño conejo gris y se 
alejó. 
Huye por un lado. 
El teléfono colocado junto a su cuerpo vibraba constantemente, Xia Jingtian 
aprovechó la atención del lagarto monitor para ser completamente atraído por Lu 
Shangjin, sacó Ojos, se muestra una videollamada en el teléfono. 
 
Página 152 
“¿Jefe Gu?” Xia Jingtian estaba aturdido, evitando la explosión de metralla y el 
sacrificio de lagartos, ocasionalmente mirando hacia atrás a la pantalla. 
"¿Por qué hay una señal en el fondo del mar?" 
Las grandes fosas nasales de Gu Wei estaban unidas a la pantalla, y finalmente 
ajustó el ángulo, sosteniendo su mejilla sobre la mesa: "Ahora estoy usando PBB 
como la auto 
Solo para contactarlo, el canal de ventilación del compartimiento del congelador se 
ha abierto, salga del compartimiento del congelador en tres minutos y evacue de 
acuerdo con m “¿Dónde diablos tienes la máxima autoridad?” Xia Jingtian tomó 
el teléfono, puso al pequeño conejo gris debajo de la plataforma experimental y 
saltó. 
Ponga sus manos sobre el gabinete vertical y presione el difusor de techo con sus 
manos. 
Tan pronto como abrió el difusor, Lu Shangjin se dio la vuelta y se cayó y 
recogió el pequeño conejo gris, lo arrojó a los brazos de Xia Jingtian y lo 
sostuvo en su mano. 
También arrojó su incubadora: 
—Quítense las cosas —se inclinó sobre su hombro sangrante, con el rostro 
levemente pálido—. 
Xia Jingtian lo miró, se mordió el labio y trepó por el respiradero. 
Tan pronto como sus patas traseras se retrajeron en el respiradero, los colmillos 
del lagarto monitor mordieron la mitad del techo de acero en pedazos. 
Diez segundos más tarde, una mano se extendió desde el respiradero. 
Lu Shangjin saltó a lo largo del armario, agarró la muñeca de Xia Jingtian y se 
volvió a lo largo del respiradero. 
Xia Jingtian sostuvo al pequeño conejo gris y pateó la incubadora a Lu Shangjin, 
mirando con tristeza la mano derecha que acababa de estirar para tirar de él. 
"No puedo creerlo, acabo de hacer algo de lo que me arrepiento en la última 
mitad de mi vida". 
Lu Shangjin levantó la incubadora y se arrastró. Xia Jingtian abrazó al niño y lo 
siguió. 
Quedaba un charco de sangre pegajosa donde se había quedado Lu Shangjin. 
Xia Jingtian midió visualmente la cantidad de sangrado y el ceño se volvió más 
apretado. "Oye, ¿estás bien?" 
Lu Shangjin respondió con indiferencia sin responder.