Capítulo 56

: 
“No luches con ellos cuando no es necesario.” Jinsai Lu le dio una inyección, se 
arremangó y lo golpeó. 
Aguja, "Muévete más rápido". 
"¿Qué es esto?" 
"El suero de mi papá." 
El suero de glándulas omega de camaleón puede bloquear el calor, la detección 
de la marcha y los monitores después de la inyección, pero no puede bloquear 
los ojos human Xia Jingtian se sorprendió y se disparó limpiamente. 
"El efecto solo puede durar una hora, y en media hora debes atravesar tres 
puertas de detección que conducen al congelador subterráneo". Lu Shang Jindai 
Poniéndose los guantes con las agujas de anestesia, bajó suavemente las 
escaleras, "Tú ve y abre la patrulla de la izquierda, yo abriré la puerta". 
"Copia eso ~" Xia Jingtian frunció los labios y golpeó los auriculares, luego bajó 
la plataforma alta desde la otra dirección y aterrizó en silencio. 
Como un gato grande en busca de comida. 
Lu Shangjin presionó su sien y rápidamente se acercó a la puerta de detección de 
calor. 
Evitando al equipo de patrulla que se sintió atraído por el movimiento realizado 
por Xia Jingtian, Lu Shangjin abrió la cubierta frontal del bloqueo del código de 
control de a Línea, se activa la capacidad de visión límite J1, la pupila del ojo 
derecho converge y luego se abren unos pequeños puntos de contacto con una aguja 
fina. 
La puerta de detección se elevó lentamente hasta la parte superior y luego se 
cerró de inmediato, Lu Shangjin cerró la cubierta frontal de la cerradura de control 
de acceso y e Cuando la puerta de detección estaba a menos de medio metro cerca 
del suelo, fue acusado. Xia Jingtian entró, se levantó y ajustó el chaleco antibalas: 
"Oye, ¿me vas a dejar fuera?" 
"Es peligroso por dentro". Lu Shangjin frunció el ceño y caminó hacia adelante. 
En el lado derecho hay una fila completa de laboratorios cerrados, y en el lado 
izquierdo hay cuadrados prolijamente dispuestos con puertas de ventilación 
abiertas, hay alred Pasando. 
Un olor nauseabundo llenó silenciosamente el pasillo. 
Xia Jingtian miró hacia atrás y miró detrás de él, Lu Shangjin se arrodilló para 
desbloquear la segunda cerradura de combinación. 
El sonido del metal tocando el suelo se acercó lentamente, Xia Jingtian de 
repente se puso alerta, se dio la vuelta rápidamente, tomó el M16, se agachó y 
miró alrededor. 
Zhou está vacío. 
"Date prisa, parece que viene alguien" Xia Jingtian se pasó las yemas de los 
dedos por un sudor frío. 
El ojo derecho de Lu Shangjin tiene una película nictitada azul translúcida 
debido al uso frecuente, y las yemas de sus dedos estimulan suavemente la sutileza 
que llega al cir Aguja, susurró: "Ya estoy rápido". 
El crujido desapareció, pero el peligro que se acercaba no desapareció. Xia 
Jingtian respiró levemente, puso su dedo índice en el gatillo y lo lamió. 
Lamiendo sus labios, "¿Qué pasa si cambio fuego con PBB?" 
"Su ADN de feromonas glandulares se incluirá en la lista negra y los 
cazadores de glándulas de todo el mundo pueden recibir su aviso de 
recompensa. Solo puedes huir por todos los rincones hasta que 
confirmes tu muerte. " Lu Shangjin se centró en desbloquear: 
"Lamento". 
“Mi hermano dijo, muere bajo la peonía.” Xia Jingtian dejó escapar un suspiro 
de alivio, escuchando atentamente el movimiento circundante. 
Lu Shangjin dejó de hablar. 
Pero creo que su hermano no debería decir eso. 
El leve sonido del metal tocando el suelo se acercó lentamente. 
Toque, toque. 
Apresurada y lentamente, como una bestia dormida y acercándose, se pierde de 
vista de su presa. 
Lu Shangjin también escuchó el movimiento, una capa de sudor rezuma de las 
yemas de sus dedos, pero los movimientos en sus manos ya no pueden ser 
rápidos. 
Activa la alarma. 
"Ya viene" Xia Jingtian apretó los dientes, y la camiseta que se aferraba al 
chaleco antibalas estaba empapada en sudor frío y pegada a su espalda. 
Algo en la sombra al final del pasillo se acercó a los dos y, de repente, una garra 
de acero quedó expuesta a la luz. 
 
Página 147 
Inmediatamente después, salió y dejó escapar un rugido bajo. 
Un perro cyborg con una funda de vidrio templado en la parte posterior del 
cuello, la mitad del cual es pastor alemán, y las extremidades y las mandíbulas 
son maquinaria esp La cubierta de vidrio templado en la parte posterior del 
cuello está llena de líquido de cultivo y una glándula humana separada de forma 
independiente late lentamente en el l "Fóllame" Xia Jingtian se quedó atónita por 
un momento "Perro, Lu Shangjin, perro Lu Shangjin". 
El perro semi-mecánico abrió sus afilados dientes de acero y saltó hacia 
adelante. La puerta de detección finalmente se levantó lentamente. Lu Shangjin 
arrastró a Xia Jingtia El estrecho espacio entró y Xia Jingtian presionó la puerta de 
detección con diez veces la gravedad con ambas manos, y hubo un sonido 
amortiguado al golpear la pared fuera de la Luego se escuchó el clic de la pata de 
un perro que rascaba la puerta. 
"..." Los latidos del corazón de Xia Jingtian eran extremadamente rápidos, y se 
dio la vuelta con un suspiro de alivio. 
Lu Shangjin sacó dos pistolas silenciadoras de su cinturón táctico, las retorció en 
sus palmas, se las puso en las correas de los hombros y puso las manos estiradas. 
Apunta al frente. 
Docenas de los mismos perros mecánicos se acercaron ferozmente, babeando. 
"???" Xia Jingtian se apoyó contra la puerta abruptamente. 
"¿Alguna vez has peleado?", Preguntó Lu Shangjin con el ceño fruncido. 
"Por supuesto". Xia Jingtian tragó saliva, tomó el M16 y se inclinó hacia el lado 
de Lu Shangjin. "La última vez fue el mes pasado. 
Doble fila con mi compañero de cuarto en el cibercafé. " 
Suena genial en tierra. 
El cuello trasero de cada perro mecánico está equipado con una glándula 
humana, la glándula y el enlace mecánico actúan como fuerza motriz, una 
espalda poderosa 
La pierna golpeó el suelo de repente, y los dientes de acero como una picadora de 
carne se alinearon en la boca, lo que podría aplastar el muslo de una persona de un 
bocado. 
Lu Shangjin levantó la mano y disparó. El perro feroz que se precipitó fue 
alcanzado en la frente por una bala y cayó en la dirección opuesta. 
La pistola Xia Jingtian está equipada con una bala de gravedad especial, la 
velocidad de disparo es reducida pero silenciosa, la bala de gravedad está llena de 
la energía J1 ún Tan pronto como entró en el cuerpo, inmediatamente fortaleció su 
gravedad en cien veces, chupando al perro mecánico en el suelo, incapaz de 
levantarse, y el suelo se hundió en u El perro mecánico cuya cabeza estaba 
destrozada se puso de pie lentamente. 
Lu Shangjin dio un paso atrás y miró a la docena de perros feroces resucitados 
en el suelo con sorpresa. 
"..." 
Las glándulas de la cubierta de cultivo a prueba de balas detrás del cuello 
saltaron, y una de ellas saltó de repente. 
cuello. 
"Uh" Lu Shangjin gruñó de dolor. 
Una espina ensangrentada fue apuñalada en el antebrazo, este perro mecánico 
explotó espinas afiladas por todas partes, y la parte posterior de la capucha de 
cultivo del cuello Glándula alfa del puercoespín J1, las características biológicas se 
injertan al cuerpo experimental Demu. 
Lu Shangjin luchó por sacar su pistola y disparó cinco tiros a la capucha de 
entrenamiento, la glándula se rompió en pedazos y el perro salió de Lu Shangjin. 
Cayó. 
Lu Shangjin mordió el vendaje y estranguló hábilmente la herida: "La principal 
fuerza impulsora es la glándula". 
Xia Jingtian sacudió a los dos perros semi-mecánicos de su cuerpo al mismo 
tiempo, se dio la vuelta y saltó al gabinete del laboratorio, se dio la vuelta y disparó 
balas, apunt Glándulas artificiales. 
Lu Shangjin arrojó la pistola, saltó contra la pared, trepó por el difusor de acero 
del techo con una mano y quitó el awm por detrás. 
Sosteniendo el pesado cuerpo del arma, entrecerró los ojos y apuntó a las glándulas 
artificiales en la nuca de varios perros feroces. 
Con cada explosión, una cubierta de entrenamiento se hizo añicos y, al ser 
destruida la fuerza motriz principal, varios perros mecánicos perdieron su 
movilidad. 
fuerza. 
Lu Shangjin se soltó y cayó al suelo para respirar. 
Luego se puso en cuclillas para examinar los cadáveres en todas direcciones. 
“¿Un nuevo tipo de arma ...?” Xia Jingtian abrió el cadáver y lo examinó, y las 
glándulas humanas rotas cayeron al suelo. 
Hay omega, el nivel es J1. 
"¿Son esos omegas de alto nivel que faltan traídos aquí para 
experimentar?" Xia Jingtian presionó su pecho sofocado, 
repugnante Sensación de apresuramiento desde los pies hasta la 
garganta. 
Lu Shangjin tomó el hocico y abrió la cabeza de uno de los perros mecánicos, y 
descubrió que sus ojos habían sido reemplazados por ojos artificiales y sus pupilas 
estaban br El brillo electrónico del monitor. 
"Me descubrieron". El corazón de Lu Shangjin se hundió. 
 
Página 148 
Solo queda la última puerta, entonces, ¿por qué estás dispuesto a rendirte ahora? 
Perdí esta oportunidad y quiero obtener células madre nuevamente en el futuro. 
Es tan difícil como llegar al cielo. 
Solo puedo arriesgarme, ya sea que el equipo de seguridad de Lu Lin llegue 
primero o que él obtenga las cosas primero. 
Al mismo tiempo, el monitor montado en el cuerpo del perro envió el paradero 
de los dos a la estación de monitoreo de Lu Lin. 
Lu Lin observó en silencio las imágenes transmitidas en la pantalla de vigilancia 
en la silla giratoria en la sala de control general. 
Pensó un poco y marcó algunos botones. 
"Estás aquí. Estamos reunidos como familia, él estará muy feliz". 
Pase por la tercera puerta de detección y entre en el espacio subterráneo de PBB. 
La enorme cúpula está llena de canales. 
Señaló la señal y encontró un camino relativamente seguro hacia el congelador. 
Xia Jingtian se metió en el bolsillo y lo siguió, ocasionalmente miró el antebrazo 
de Lu Shangjin que estaba perforado por púas, y usó un vendaje hemostático para 
abofetear Viva, apenas deje que la sangre que rezuma deje marcas en el suelo. 
Lu Shangjin no tenía expresión, y ocasionalmente le recordaba a Xia Jingtian 
que prestara atención a sus pies y que no tocara el láser anti-intrusión. 
"Te cortará el pie en 0,01 segundos". 
"No tengo tus ojos. No puedo verlos". Xia Jingtian levantó el pie con dificultad y 
siguió el lugar por donde había caminado Lu Shangjin. 
ir con. 
Inesperadamente, el sistema de seguridad no se activó en el camino y la puerta 
del congelador se abrió fácilmente. 
Lu Shangjin miró el espacio interior y un escalofrío se apoderó de su rostro. 
Decenas de miles de tubos de ensayo aislados con forma de batería se 
distribuyen uniformemente en el congelador y se apilan de manera densa y 
uniforme. Cada tubo de célu Ambos muestran el tipo y grado de glándula. 
En el momento en que entraron en el congelador, la puerta de la contraseña 
detrás de ellos se cerró automáticamente. 
Xia Jingtian giró la cabeza y tiró de la barandilla, su corazón se enfrió por un 
momento: "Está cerrado". 
Lu Shang Jinfu buscó la muestra de células madre A3 de conejo de orejas caídas 
en el panel de control. 
El panel de control sigue pidiendo que inserte la tarjeta de autorización. 
"Joder". Lu Shangjin apretó una palabra de sus dientes, agarró un puñado de 
consolas y buscó todos los tubos de ensayo aislados. 
ir con. 
"Yanyan ... sal pronto" murmuró Lu Shangjin. Después de buscar en miles de 
ellos, sus ojos usados  en exceso se calentaron y se los frotó. 
Frotándose, algunas inyecciones de sangre se mezclaron con las lágrimas. 
Xia Jingtian miró en otra dirección, no tenía la visión extrema de Lu Shangjin, 
por lo que solo podía buscar los nombres uno por uno. 
El único error es que no solo hay muestras de células madre por encima de M2, 
sino también una gran cantidad de muestras de J1. 
Diez mil tubos de ensayo. 
Un A3 parpadeó frente a sus ojos, y Xia Jingtian se acercó apresuradamente para 
mirar la etiqueta, la sorpresa en sus ojos volvió a ser fría. 
"Hámster A3 ..." Xia Jingtian mostró varios fragmentos de recuerdos vagos en 
su mente y murmuró en voz baja: "El nombre es ... 
Oreja……" 
De repente, volvió la cabeza y encontró a Lu Shangjin parado frente a un banco 
de pruebas. 
“¿Lo encontraste?” Xia Jingtian corrió, Lu Shangjin se inclinó y sacó a un niño 
del banco de pruebas. 
Es un omega de conejo gris de orejas caídas, todavía muy joven, muriendo de 
deshidratación a causa del hambre. 
Cuando vio a Lu Shangjin, se encogió hasta convertirse en una bola de miedo, 
sus pequeñas orejas grises temblaban en su cabello. 
Lu Shangjin lo abrazó y lo persuadió suavemente, y lanzó una feromona 
relajante para ayudarlo a calmarse. 
El archivo que le arrebató al cazador de glándulas contenía una foto del niño. 
"¿Qué pasa con los demás?", Preguntó Lu Shangjin pacientemente, frotando 
ligeramente el pelo del conejito. 
El pequeño conejo gris se tranquilizó y se retrajo en los brazos de Lu Shangjin 
con miedo, y susurró: "Me mataron, las glándulas ... quitar 
Venir……" 
El niño usa un brazalete de información en su muñeca con su nombre y tipo de 
glándula escritos en él. 
Conejo de orejas caídas tipo glandular, despierto e indiferenciado, potencial de 
diferenciación: A3. 
Los dos se miraron en estado de shock al mismo tiempo. 
Aunque el potencial de A3 no significa que realmente puedas diferenciarte del 
nivel A3, esta es definitivamente una oportunidad dada por Dios. 
 
Página 149 
Pero extraer células madre de las glándulas es mucho más dañino que extraer 
la médula ósea. Extraer células madre de las glándulas de un niño tan pequeño 
equivale a Se quitó la mitad de su vida y estaba destinado a dejarlo mutilado 
después de la dedicación. 
Pero esta es la mejor opción en este momento. Tomará más tiempo encontrar el 
Yiyan de cien mil muestras. 
Es hora de que el equipo aniquile a los invasores. 
Obviamente, Xia Jingtian tuvo la misma idea, tal vez no tanto, tomó el M16 y lo 
cargó: "Llévalo 
Vamos. " 
Un niño extraño no podía despertar ningún tipo de pensamientos amables en el 
corazón de Lu Shangjin. 
Pero el pequeño conejo gris levantó una cara asustada, se 
aferró al cuello de Lu Shangjin y susurró: "Gracias, hermano". 
hermano mayor. " 
Lu Shangjin se detuvo de repente, y una cuerda dura en su corazón fue 
arrancada, y el dolor fue terriblemente doloroso. 
...... 
"Mirar de nuevo."