Capítulo 62

Después de confirmar que su salud era estable, Yan Yi fue llevado a casa para 
recuperarse. 
La nueva casa no es tan espaciosa como la villa original, pero está cerca de la 
empresa de Lushangjin. 
La decoración está especialmente diseñada en estilo chino, Lu Shangjin eligió un 
juego de muebles de palisandro y lo puso en la nueva casa para secarlo durante 
mucho tiem Hijo. Ahora, el conejito bebé en casa siempre camina descalzo por el 
suelo, por lo que hay un pedazo extra de alfombra de lana suave en el dormitorio. 
Se contrató a una niñera para cuidar de Yan Yi. Es inevitable que Lu Shangjin 
no estuviera en casa a veces. Es demasiado peligroso dejar a los niños solos. 
En peligro. 
Fue al Hospital Anfia para obtener dos poderosos suplementos energéticos. 
 
Página 164 
El médico de farmacia sugirió inicialmente que usara la medicina energética 
ordinaria. La poderosa medicina es específicamente para las glándulas de grado A3, 
y el grado n Hacer ejercicio es irritante para el cuerpo, pero no causa mucho daño. 
Lu Shangjin tomó el medicamento y se dirigió a la sala de inyecciones, donde 
dos enfermeras omega estaban dispensando medicamentos para el paciente y 
notaron que entra El Sr. Alfa de la boca se miró el uno al otro con algo de emoción. 
El hospital ha notado a este alfa hace mucho tiempo. He vivido en el hospital por 
un tiempo. Escuché que era su propio joven maestro. 
Mi amigo, poco más de 30 éxitos profesionales, quieres dinero y dinero, 
quieres verte bien, si no fuera por los pensamientos sinceros de Lu Shangjin 
sobre Yan Yi, Ya he notado los ojos hambrientos de los omegas. 
La enfermera omega tomó la medicina, echó un vistazo y se atragantó: "Señor, 
¿se tomó mal la medicina?" 
"No." 
"Los efectos secundarios serán grandes e incómodos ..." explicó Omega 
vacilante. Generalmente, cuando se produce el omega, hay 
El envejecimiento prematuro de las glándulas alfa no es lo suficientemente bueno, 
por lo que el poderoso agente energético se usa para pacificar la feromona y 
proteger el omega d Muy doloroso. 
Lu Shangjin se volvió un poco las mangas y miró su reloj: "Hágalo en cinco 
minutos". 
No se pueden inyectar agentes energéticos potentes ni inhibidores directamente 
alrededor de las glándulas, solo se pueden usar inyecciones intravenosas para 
prevenir una es Lesiones periglandulares. 
La reacción no fue tan violenta como se esperaba, Lu Shangjin permaneció en la 
sala de inyección por un tiempo y la enfermera le pidió que permaneciera en el 
hospital por Observe las reacciones alérgicas. 
Me acabo de enterar de que el Dr. Zhong dio una conferencia sobre las glándulas 
en la sala de detección de escaleras. La mayoría de los médicos y enfermeras que 
estaban bi Profesores respetados se sientan en la primera fila, de vez en cuando 
inclinan la cabeza para anotar algunos puntos importantes en sus cuadernos. 
Lu Shangjin se sentó en la última fila y escuchó un rato. 
En medio de la conferencia, el Dr. Zhong propuso una teoría de larga data: la 
teoría de los instintos reproductivos de orden superior, es decir, de los instintos 
reproductivos de La dependencia patológica de Omega de la aparición del instinto 
alfa que se marca a sí mismo. 
El corazón de Lu Shangjin se apretó, sus cejas se arquearon y se enderezó un 
poco, mirando fijamente la imagen del podio. 
El Dr. Zhong dijo que los resultados de la investigación obtenidos al liderar el 
equipo en el extranjero a lo largo de los años han confirmado una vez más la 
racionalidad de la 
Esta dependencia no se puede eliminar mediante una cirugía de limpieza de 
marcaje ordinaria y continuará hasta que las glándulas envejezcan o se dañen. 
Su dirección de investigación futura es eliminar la dependencia de alto nivel al 
tiempo que mejora la independencia, de modo que los omegas de alto nivel puedan 
evitar con Vasallo alfa. 
Cada vez que escuchaba una oración, el rostro de Lu Shangjin palidecía y se 
despertaba, las uñas le arrancaban manchas de sangre de las palmas de las manos y 
el pecho esta Fue terrible, algo se atascó en él, haciéndolo doloroso de ansiedad, y 
todos los vasos sanguíneos se hincharon de manera incómoda. 
Siempre ha utilizado el instinto patológico de omega como moneda de cambio 
para la arrogancia, creyendo que Yan Yi no lo dejará. 
"Hoy, cuando el entorno de vida de los omega de alta gama se deteriora año tras 
año, nuestro equipo se compromete a encontrar una nueva forma de resolver el 
problema. 
Medio ambiente y hacer esfuerzos para la continuación benigna de los genes 
humanos. "El doctor Zhong se inclinó en el escenario. 
En el asiento de invitados, Xia Jingtian estaba acostado en una silla jugando con 
un teléfono móvil, pero su hermano lo arrastró a la fuerza y  lo aplaudió. 
Lu Shangjin miró las seis palabras "instinto de dependencia de alto orden" sobre 
la proyección holográfica, apretó los puños imperceptiblemente y sus nudillos se 
abrieron. 
Blanco. 
Cuando conduce a casa, su corazón late extremadamente rápido y una sensación 
de pánico incómodo se extiende por su cuerpo. 
Cuando empujó la puerta, Lu Shangjin se sorprendió por un grito de miedo y su 
cabeza se quedó vacía como un cortocircuito. 
Corrió a toda prisa, Yan Yi se encogió en una esquina de la pared con miedo, 
abrazándose a sí mismo y temblando locamente, la tía recién invitada estaba en 
Yan Yi Ansioso y sudoroso a su alrededor: "¡Qué pasa!" 
En la mesa del comedor había un exprimidor que seguía funcionando, haciendo 
un zumbido. 
Lu Shangjin encendió apresuradamente el exprimidor y el zumbido se detuvo 
antes de que Yan Yi dejara de gritar de terror. 
Corrió rápidamente para recoger a Yan Yi, el pequeño conejo tembloroso 
sudando su espalda como un pez capturado en el agua. 
"Oye, está bien, nada" Lu Shangjin liberó una gran cantidad de feromonas 
calmantes, frotando suavemente la cabeza de Yan Yi. 
Fa, miró a la niñera, "Ve y tira el exprimidor". 
La niñera estaba tan asustada que salió corriendo para hacerlo. 
Yan Yi luchó incómodo en los brazos de Lu Shangjin, mordiendo su cuello y 
volviéndose loco. 
 
Página 165 
"¡Ve, ve!" Yan Yi lo empujó con fuerza, y Lu Shangjin aprovechó la 
oportunidad para patearlo cuando lo puso en el sofá. 
En la herida sin cicatrizar, Lu Shangjin dejó escapar un sonido de tristeza, y la 
marca de sangre fue inmediatamente penetrada en su ropa, agarró su tobillo y lo 
presionó hacia abajo Presiona sobre él y besa suavemente la comisura de sus 
labios. 
"No voy" Lu Shangjin lo abrazó con fuerza, toda la sala se llenó del 
reconfortante olor a feromonas del narciso, y lo sostuvo. 
El rostro de Yan Yi tocó su frente, 
silenciosamente consolado, "Está bien, no 
tengas miedo, estoy aquí". Yan Yi preguntó 
entre lágrimas: "¿Cuándo vendrá el hermano 
Jin a recogerme?" Lu Shangjin cerró los ojos 
y dijo: "Ya te he llevado a casa". 
Yan Yi lo presionó con fuerza: "Quiero al principito en el castillo, vete, vete". 
Él no entendió. 
Al principio, Yan Yi se puso de puntillas una corona tachonada de estrellas, pero 
ahora la rompió con sus propias manos. 
Resulta que el principito que brilla en el corazón de Yan Yi no es él en absoluto. 
Lu Shangjin lanzó rápidamente más feromonas calmantes. 
Le puso en brazos al conejito, y no dejaba de acariciarlo por miedo a perder: "Ya 
vendrá, tienes que ser bueno". 
Yan Yi se calmó, agarró suavemente la camisa de Lu Shangjin y susurró 
suavemente: "El principito vendrá y me llevará a casa". 
Lu Shangjin lo abrazó hasta que se durmió, apoyado contra la pared con 
cansancio y dolor de cabeza. 
La arrogancia y la arrogancia del alfa de segundo orden convergen por completo. 
Para el actual Yan Yi, ya sea el principito en la memoria, 
O un alfa de alto ajuste puede ser más atractivo para él, 
Un alfa de alto ajuste solo necesita liberar un poco de feromona relajante para 
calmar al omega, pero se necesita mucho dinero en la tierra. 
Diez veces y veinte veces la energía para llenar este vacío. 
Tenía miedo de que Yan Yi le preguntara por Lu Shangjin, que tenía diez y 
veinte años, y también temía que Yan Yi le pidiera la feromona de gypsophila. Le 
tenía miedo a Y La señorita Xia Jingtian, que le queda muy bien. 
Las glándulas secas comenzaron a calentarse bajo la acción de poderosos 
agentes energéticos, pero al mismo tiempo los vasos sanguíneos y los músculos 
estaban hinchados y Los sentimientos aumentan en el estómago. 
Lu Shangjin se encerró en el baño, sostuvo el inodoro por un tiempo, vomitó y 
trató de no hacer ruido, para no hacerlo. 
Justo después de calmarse, Yan Yi se despertó. 
La conciencia siempre ha estado despierta, hay una cantidad excesiva de 
medicamento exprimido y empujado en los vasos sanguíneos, y gradualmente 
asciende a las glándu Media hora después, Lu Shangjin ya había vomitado su 
bilis, se enjuagó la boca, se lavó la cara por cierto y se sentó en la tapa del 
inodoro. 
La mano le sostuvo la frente aturdida, de repente le bloqueó los ojos y sus anchos 
hombros temblaron levemente. 
Agarró un puñado de la caja de medicamentos, sacó un tubo de aguja inhibidora, 
lo rompió y lo apuñaló indiscriminadamente en el brazo, provocando dolor. 
Manténgase más despierto. 
Pequeñas gotas de sangre se filtraron a lo largo del ojo de la aguja, Lu Shangjin 
se inclinó débilmente contra la pared, con la frente pegada a la fría baldosa de 
cerámica. 
Frente a Yan Yi, era como una bola de aire, exprimiendo desesperadamente un 
poco de oxígeno para suministrarle, pero hizo la vista gorda. 
Una vez que no hay dependencia de alto nivel, el yo actual no es nada para Yan 
Yi. 
Lamentó haber marcado a Yiyan a la edad de diecisiete años. 
Yan Yi nunca se gustó a sí misma en absoluto, y estaba completamente 
impulsada por el instinto, por lo que confiaba tanto en sí misma. 
El siguiente corazón duele y todavía se niega a irse. 
Por cierto, quería seguir a la araña que lo marcó antes. 
Lu Shangjin parecía solo y decepcionado. 
Siempre he sido un apasionado de mí mismo, pensando que omega siente una 
profunda fascinación por mí. 
La puerta del baño se abrió levemente de repente, Yan Yi estaba junto a la 
puerta frotándose los ojos somnolientos, la cálida luz de la sala de estar golpeó su 
espalda, brilland Kam cuerpo. 
Lu Shangjin inconscientemente recogió sus emociones y, al mismo tiempo, 
liberó feromonas reconfortantes, temiendo que su apariencia actual lo asustara. 
La conejita entró con los labios fruncidos, se paró frente a él, se inclinó y lo 
abrazó suavemente. 
"¿Te lastimé?" 
Los ojos de Lu Shangjin se congelaron por un momento, y puso sus 
brazos alrededor de la cintura de Yan Yi y enterró la cabeza entre 
sus brazos. "Un poquito." 
 
Página 166