Capítulo 29

El Hospital de Amphia estaba particularmente animado hoy. Un BMW 760Li 
negro, un Palamera y un Ferrari estacionados frente a la puerta. 
612. 
En el lado más interno de la sala de conferencias en el tercer piso del hospital, 
hay una puerta de código que conduce a la sala de monitoreo de precisión. 
Patrones, iris y marcha, la verificación de identidad cuádruple elimina todas las 
posibles intrusiones accidentales. 
Tres hombres grandes miraban alrededor de una incubadora de bebés. 
El bebé rosado y arrugado se durmió de espaldas, una fina capa de piel blanca 
estalló en su cuerpo, el cordón umbilical se cayó, revelando un color rosado y 
enrojecido. 
Pequeño ombligo. 
Bi Ruijing sostuvo la incubadora con ambas manos, se arremangó 
las esposas, revelando una marca cian en su musculoso antebrazo: 
PBB000026. 
Miró el rostro del bebé con ojos temblorosos: "Se ve tan guapo, mi tío siempre 
ha sido una belleza durante su vida, y el niño crecerá. 
de. " 
Ye Wan fue una vez el capitán de Bi Ruijing, y de repente se enteró de que el