Capítulo 46

El campo de entrenamiento estaba lleno de sangre y los escombros de las 
extremidades rotas estaban esparcidos por todo el suelo. 
La piraña alfa cayó bajo sus pies y Yan Yi cortó las glándulas del cadáver. 
Después de que las glándulas fueron completamente destruidas, se despidió. 
Sangre pegajosa en la hoja. 
Yan Yi bajó los párpados, tomó la barbilla de Alpha con la punta de un cuchillo, 
exponiendo su cuello y miró la quemadura en su cuello. 
impresión. 
"PBB000036." Murmuró en silencio, luego volvió la cabeza 
y miró levemente a las siete u ocho personas que lo rodeaban. 
J1alpha sintió que la amenaza para él era cero, por lo que cerró 
el cuchillo como nadie más. 
Algunos J1alphas se dieron la vuelta y corrieron, pero cuando llegaron, la 
entrada estaba bloqueada por una espesa telaraña y los huecos estaban bien 
bloqueados. 
Realidad. 
Los guardaespaldas armados con pistolas se precipitaron hacia adelante, 
aplastando al grupo de ratas que huían y se las llevaron una por una. 
Shao Wenjing se deslizó por una fuerte seda de araña desde la plataforma alta y 
aterrizó frente a Yan Yi. 
En este momento, la corriente subterránea en el pecho aún no se ha calmado. 
Extendió la mano, tratando de quitarse un mechón de cabello roto de la frente 
detrás de la oreja. 
La hoja brillante de Tai Dao de repente se levantó y apuntó a la 
garganta de Shao Wenjing. Yan Yi lo apuntó con el cuchillo sin 
expresión y le dijo No puedo acercarme a medio paso. 
El aroma de las amapolas flotaba en el aire, envuelto en una feromona de cortejo 
apasionado. 
La mano de Shao Wenjing se detuvo en el aire y se recuperó, pero el instinto alfa 
instó a la feromona de cortejo a desbordar las glándulas. 
Después de ser irradiado al aire, hizo todo lo posible por controlar la convergencia, 
pero Yi debería haberlo notado. 
El deseo innato de Alpha de conquistar surge repentinamente desde el fondo de 
mi corazón, y Shao Wenjing inevitablemente se enfrenta a un omega de alto 
nivel. 
ventilador. 
Yan Yi preguntó en voz baja: "¿Cuándo puedo salir?" 
Shao Wenjing recuperó su elegante apariencia habitual, golpeó la parte posterior 
del cuchillo con las yemas de los dedos y levantó las comisuras de los labios: 
"¿A qué vas a Yan Yi se sorprendió. 
Trató de recordar, el recuerdo en su mente se volvió un poco caótico.La cena de 
anoche todavía era vívida, pero algunas cosas no se recordaban. 
No es tan claro. 
"Vamos, el olor a sangre aquí es demasiado acre, y después de mucho tiempo 
causará dolores de cabeza". Shao Wenjing se giró hacia un lado para evitar la 
hoja y se paró cer 
El conejito blanco de Dios, sujetándose ligeramente el cuello, si las yemas de los 
dedos rascan la piel de las glándulas, una hebra de toxinas que no se pueden 
detectar corre por las Los nervios vagan por el cerebro. 
"..." Yan Yi puso el cuchillo en su funda y arrojó la espada de piel de serpiente a 
Shao Wenjing, "El cuchillo es bueno". 
“¿Te gusta?” Shao Wenjing lo sacó del campo de entrenamiento. “También 
recogí algunos cuchillos famosos. 
Vas al arsenal a echar un vistazo. " 
Los ojos de Yan Yi estaban desconcertados y no podía decir nada extraño. 
"¿Quién eres ..." murmuró. 
"Mi nombre es Shao, siempre me llamas Wenjing". 
Shao Wenjing se tomó de la cintura y abrazó a Yan Yi en la barandilla de hierro, 
como la pareja más natural, levantando la cabeza afectuosamente, flor de 
durazno. 
Los ojos son 
suaves y 
ondulados: 
"Es tu 
sirviente." 
 
Página 115 
Los ojos huecos de Yan Yi no pueden converger con el rostro que tiene frente a 
él, un rostro indiferente desconocido se superpone con Shao Wenjing, un cinco frío 
y heroico El oficial se desdibujó gradualmente, convirtiéndose en una cara alfa 
suave con bordes y esquinas frente a él, profunda y hermosa. 
Apoyó la mejilla de Shao Wenjing, y cuanto más la miraba, más familiar se 
volvía. El rostro severo que había estado grabado en su mente durante muchos 
años resultó ser Se acabó el borrador, se borraron las sombras, se borraron las 
líneas, cuanto más intentaba recordar, más rápido borraba. 
Yan Yi abrazó su cabeza y se acurrucó y gritó, agarrando el último pétalo 
marchito en la oscuridad infinita y convirtiéndolo en volador. 
Ash parpadeó desde la palma de su mano. 
"No importa, estoy aquí". Shao Wenjing tomó el conejito de la barandilla. 
Yan Yi de repente lo abrazó, temblando en sus brazos, enterró su rostro en la 
cuenca de su cuello y barrió la piel de Shao Wenjing con una respiración rápida. 
piel. 
Shao Wenjing se frotó los brazos con la piel de gallina, y el corazón en su pecho 
era como ser recogido repetidamente por una suave pluma. 
marcar. 
El encanto de A3omega es algo a lo que no se puede resistir. 
Luchando a la sombra de la espada, la cintura esbelta y los ojos despiadados son 
asombrosos como la luz de las estrellas deslumbra a la pupila. 
Y cuando se arrojó en sus brazos, puso sus brazos alrededor del cuello de 
Alpha débilmente, y su acelerado latido le habló de sus miedos y agravios, pero 
podía Conquista un corazón duro y vicioso en agua tierna de manantial. 
Es bueno tener un omega así. 
Shao Wenjing abrazó al pequeño conejo cansado de regreso a su residencia y 
caminó por el dormitorio, un poco preocupado de que la jaula colocada 
anteriormente parecía d Cool es demasiado estrecho. 
Yan Yi miró en silencio a la fría jaula de hierro donde había estado antes y 
apretó los brazos alrededor de Shao Wenjing: "No duermo aquí. 
Hijo. " 
Todavía tenía una leve marca de quemadura en la raíz de su dedo, y tenía 
temores persistentes sobre el corazón de la prisión con cerraduras eléctricas. 
"Está bien, no duermas aquí", asintió Shao Wenjing gentilmente. 
Le pidió al sirviente que lo llevara a limpiar las manchas de sangre de su cuerpo, 
se puso un pijama refrescante y lo envió a su dormitorio. 
Yan Yi caminó descalza sobre la suave alfombra de pelo largo, con una gota de 
agua colgando de su cabello, deslizándose por las glándulas a lo largo de su cuello, 
sacando u El dulce olor del azúcar. 
Shao Wenjing originalmente se inclinó sobre la cama para leer, pero cuando 
miró hacia arriba, Yan Yi se secó el cabello con una toalla y se sentó en el borde de 
su cama, su p La cola estaba metida fuera de los pantalones del pijama, 
humedeciendo un pequeño trozo de la sábana. 
"¿Debería dormir aquí?" 
Yan Yi se miró los dedos de los pies y pensó confundido. 
Los pies blancos estaban empapados en agua caliente, dos pequeñas huellas 
estaban estampadas en la alfombra de pelo largo. 
De repente, le rodeó la cintura con un par de brazos, y Shao Wenjing lo apretó y 
le besó la oreja: "¿Por qué no subes?". 
Yan Yi preguntó con sospecha: "¿Siempre he dormido aquí antes?" 
“Por supuesto.” Shao Wenjing abrazó al pequeño conejo en la cuenca de su 
pierna y gentilmente apretó las manos de Yan Yi en sus palmas. 
Yan Yi notó que llevaba un anillo de platino en el dedo anular izquierdo, se 
sorprendió, miró su mano derecha y también lo usó. 
Use una pieza del mismo estilo. 
"Hemos estado casados  durante mucho tiempo", suspiró Shao Wenjing en su 
oído, "Nunca te agrado". 
Las pequeñas orejas de conejo se levantaron sorprendidas, Shao Wenjing puso 
su barbilla sobre su cabeza, y dos pequeñas orejas de conejo le dieron una palmada 
en la mejil Ve, está suave y caliente. 
Yan Yi lo pensó por un momento, como si hubiera algo como esto. 
En mi memoria, me casé, pero él era un dulce conejo. 
A menudo pasa una noche al aire libre con otros alfas, y ocasionalmente lleva al 
alfa alojado a casa para tener relaciones sexuales. 
Shao Wenjing enterró su rostro en los hombros de Yan Yi y susurró: "¿Me pasa 
algo? ¿Por qué no te agrado?". 
Yan Yi volvió la cabeza confundida y vio este melocotón alfa 
florecer con una niebla de lágrimas en sus ojos, girando en sus ojos, 
encantador Sus ojos parpadearon, las lágrimas gotearon sobre sus 
hombros, haciéndolo temblar. 
"... No eres malo ..." Yan Yi estaba un poco lento, se dio la 
vuelta, se secó los ojos de Shao Wenjing, "¿Es eso cierto? 
aumento……" 
De hecho, hizo algo tan malo. 
 
Página 116 
Shao Wenjing sostuvo a Yan Yi en sus brazos y lo dejó sentir los latidos de su 
corazón. 
Donde Yan Yi no podía ver, las comisuras de su boca no pudieron evitar 
acurrucarse triunfalmente. La expresión del conejito es tan maravillosa, ese ojo 
de disculpa Dios es como un joven tropezado que confesó sus pecados en su 
muerte. 
La toxina paralítica acumulada en el cerebro alcanzó el umbral, y bajo su guía, 
ya había producido un trastorno de memoria feliz. 
Apretó, se tiró al suelo y besó sus glándulas por detrás. 
Yan Yi no se resistió, permitiendo que la feromona de cortejo de Shao Wenjing 
se conectara con su propia feromona, y el alto grado de ajuste hizo que Yan Yi se 
sintiera Para el confort y la relajación. 
"Me gustas". Shao Wenjing se apretó contra su oído 
desde atrás, "Vivamos una buena vida en el futuro, 
está bien". Yan Yi volvió la cabeza y mostró una 
sonrisa inofensiva: "Está bien ..." Shao Wenjing hizo 
una pausa. 
En ese momento, un pensamiento surgió repentinamente en mi mente, queriendo 
ocupar solo la belleza frente a mí. 
Bajó la cabeza y sus afilados dientes caninos grabaron instantáneamente las 
glándulas en la parte posterior del cuello de Yan Yi. 
Yan Yi resopló. 
La feromona alfa tiránica rugió en el cuerpo, arrasando los vasos sanguíneos. 
Shao Wenjing liberó una feromona de cortejo más fuerte. La feromona en forma 
de 87% puede ayudar a una persona que está al borde de un colapso mental. 
En lo que respecta a omega, no hay resistencia en absoluto. 
Yan Yi agarró la sábana con fuerza con las yemas de los dedos, se arqueó y 
tembló frenéticamente, una pizca de aroma de amapola infundida en las glándulas y 
mucho sabor Los elementos se esparcen por todos los rincones de la habitación. 
Como el opio adictivo, es aterrador pero no se puede rechazar. 
Shao Wenjing se mordió la nuca, sus suaves ojos sonrientes estaban inyectados 
en sangre y rojos, y agarró las piernas de Yan Yi y las abrió a ambos lados. 
Yan Yi sintió el dolor, pero el dolor fue inmediatamente diluido por 
la comodidad de un ajuste alto y reemplazado por la máxima alegría, 
deja que Su adicción, el dolor que no puede ser amado, la 
desesperación de perder a su hijo, todo se atasca en su corazón, casi lo 
vuelve loco. 
Lloró en silencio, sus ojos perdidos. 
Olvídalo todo. 
Esos recuerdos caóticos en los que ni siquiera me atrevo a pensar deberían ser 
olvidados. 
“¿Te duele?” Shao Wenjing se desató el cinturón con una mano, con la intención 
de ser lo más suave posible para no causar más dolor al conejito. 
Solo cuando vi los ojos ausentes de Yan Yi, todavía me preocupé por un 
momento de romper al pequeño conejo debajo de él. 
Antes de insertar el cuerpo de Yan Yi, el grito histérico de un niño estalló de 
repente fuera de la puerta abierta del dormitorio. 
Shao Wenjing se sorprendió y le dio unas palmaditas en la espalda a Yanyi: 
"Espérame". 
Se apresuró a salir del dormitorio y vio a Shao Wenchi sentado fuera de la puerta 
del dormitorio llorando sin aliento. 
Shao Wenjing se inclinó y abrazó a su hermano menor: "¿Por qué estás aquí, no 
llores, qué te pasa?" 
Shao Wenchi lloró tanto que le dio hipo, sus lágrimas 
cubrieron su carita tierna: "No intimides al conejo que salvó 
a Wenchi ..." Shao Wenjing se sorprendió por un momento. 
"El auto chocó contra, Tutu se llevó a Wenchi, y no lo intimida ...", gritó Shao 
Wenchi sin aliento, tomándose las manos. 
Se acercó un paquete de pañuelos de papel apretado frente a él, y la bolsa de 
empaque de los pañuelos se tiñó con un toque de caramelo. 
Shao Wenjing se congeló en su rostro con una expresión tranquila de una leve 
sonrisa para siempre. 
—— 
Durante el fin de semana, el tráfico extremadamente concurrido se atascó cientos 
de metros, serpenteando y retorciéndose lentamente. 
El olor acre de la gasolina y los gases de escape pone a las personas ansiosas, 
irritables, como un virus que transpira, que circula en las grietas de los vehículos 
congestionado Varias bocinas feroces se cambiaron por una serie de malas palabras 
del propietario del automóvil que iba delante. 
Un Bentley Continental iba retrógrado en el carril de emergencia y varios coches 
de policía lo perseguían. 
Lu Shangjin se quitó con cansancio la cinta médica del dorso de la mano, 
revelando un agujero ensangrentado que se raspó accidentalmente cuando 
arrancó la aguja de infus Miró el coche de la policía que lo perseguía de cerca 
por el espejo retrovisor y rápidamente se bajó de la rampa. 
De repente recordó el pasado intempestivo en este momento. 
Cuando era joven, solía hacer carreras de drag con Yan Yi en Yungas. 
En el borde del acantilado, los dos se apoyaron contra la puerta del coche y 
fumaron. 
 
 
Página 117 
Yan Yi se sentó en la capucha, se puso el casco en la cuenca de la pierna, 
enérgicas orejas de conejo, volvió la cabeza y sonrió y preguntó: "Hermano Jin, 
¿cómo estoy? ¿Por qué no puedo ponerte al día contigo? ¿Qué habilidades tienes? 
Enséñame. " 
Lu Shangjin escupió humo y arqueó las cejas triunfalmente: "Te enseñaré si te 
pones al día". 
No más. 
Lu Shangjin rompió el volante con fuerza. 
No intentes perseguirlo por el conejito. 
Mientras regrese, no digas nada y no hagas nada ahora, Lu Shangjin quiere que 
regrese rápidamente.