Capítulo 17

El suéter de lana en su cuerpo era esponjoso, arqueado en los brazos de Xia 
Jingtian, acurrucado en una bola de bolas de arroz glutinosas planas y delgadas. 
Xia Jingtian se sentó con las piernas cruzadas en el borde de la cama, abrazó a 
Yan Yi en su pierna, sosteniendo su mano. 
A través del fino suéter de lana, puedes ver los obvios omóplatos altos, el 
escote torcido revela la profunda fosa de la clavícula y las muñecas son delgadas 
y sin nombre. Usar un anillo en el dedo, debido a que es tan delgado, el anillo se 
puede quitar fácilmente, resbalar del dedo mientras lucha y caer al suelo 
superior. 
"Anillo de bodas ..." Xia Jingtian lo abrazó, lo tocó y lo consoló, inclinándose 
para recoger el anillo y mirándolo en su mano. 
La mano de obra es cara y exquisita, y el estilo es simple y caro, a diferencia del 
que escoge el conejito blanco, es recogido por el brocado de la tierra. Chen se 
queda en el rin Rasguños viejos, pero fueron limpiados con un paño. 
Todos han sido echados de la casa y todavía los llevan puestos. 
Xia Jingtian besó sus párpados débilmente cerrados y tocó las glándulas limpias 
y frágiles en la parte posterior de su cuello, de las que estaba enamorado durante 
mucho tiem Omega se durmió vagamente en sus brazos, suave como un charco de 
jugo de azúcar, sumergido en el consuelo que liberaba. 
Entre las feromonas, el alfa es muy gratificante. 
Pero no quería convertirse en un escuadrón terrestre en la mente subconsciente 
de Yan Yi. Quería hacerle saber que el león es cien veces más fuerte que el 
halcón peregrino. 
Tomó la mano delgada de Yan Yi y se volvió a poner el anillo, pero vio los 
círculos blancos pálidos que aparecían en su piel por llevar el anillo durante todo 
el año. 
En el interior, hay una línea de palabras "amor eterno". 
La posición del corazón se contrajo, y luego el entusiasmo en el pecho se 
desvaneció repentinamente como si la sangre se enfriara. 
 
Página 43 
Xia Jingtian miró fijamente la línea de pequeños tatuajes de flores durante 
mucho tiempo. Después de mucho tiempo, los bordes no estaban muy claros. 
Colocó rígidamente Zhidai Huiyanyi levantó la cabeza con impotencia y cerró los 
ojos. 
Lu Shangjin realmente no es una persona común, este pequeño conejo de orejas 
caídas, suave y hermoso de buen comportamiento, ¿qué diablos no le gusta? 
Xia Jingtian sonrió de repente y suspiró mientras miraba a Yan Yi que estaba 
dormida en sus brazos. 
Si él es Lu Shangjin, tiene un omega tan pequeño en sus brazos y actúa 
débilmente como un bebé, ¿cómo puede soportar no amarlo? 
Xia Jingtian se quedó con Yan Yi durante tres horas. Durante estas tres horas, 
Yan Yi se acurrucó y se durmió muy silenciosamente. Quería acostar a Yan Yi y 
salir. 
Pero Yan Yi lo abrazó con fuerza y  murmuró que no se fuera. 
"No tengo miedo" Xia Jingtian acarició pacientemente su delgado cuello y 
omóplatos, y lentamente puso a Yan Yi en la cama. 
Yan Yi gateó para encontrarlo ansiosamente, la feromona de alta calidad del 
aroma de gypsophila lo volvió adicto y murmuró con tristeza. 
Suplicando: "Frío ... aguanta un rato ..." 
La respiración de Xia Jingtian se aceleró gradualmente, y palmeó la espalda de 
Yan Yi para alterar el ritmo, lo calmó y le quitó la mano a Yan Yi en voz baja. 
Después de estar cubierto de glándulas frágiles y limpias en la parte posterior de su 
cuello, Yan Yi se apresuró al baño y cerró la puerta. 
En el momento en que se relajó, la fuerte feromona de cortejo explotó en el 
baño, y el olor a gypsophila impregnaba la esquina y era aireado. 
Boca, la parte inferior del cuerpo se hinchó dolorosamente y apareció una enorme 
protuberancia en los jeans azul oscuro. 
El sudor frío goteaba por la punta de su cabello en la línea del escote, se apoyó 
contra la puerta y manos temblorosas sacaron un inhibidor de su bolsillo, 
mordieron la abertur Empuje el medicamento líquido en la parte posterior del 
cuello. 
Está en celo y hay un omega dulce y suave fuera de 
la puerta. El omega no tiene resistencia. Incluso puede 
Obligarlo a abrir las piernas para aceptar su entrada y 
marcar. 
Rara vez usa inhibidores para controlar el estro, solo lo mantiene en su cuerpo El 
alfa de su identidad siempre está disponible cuando entra en celo. 
Cuando un omega llegó a la puerta, usó su boca o el trasero para aliviarlo, no 
necesitaba contenerse. 
Diez minutos después, el estado se acercó a la calma, Xia Jingtian se dio una 
ducha y contestó el teléfono. 
"Oh, es el hermano Lu, está muy ocupado. Recientemente". Xia Jingtian se miró 
en el espejo y sintió si había algo de barba en su barbilla, "Lo quiero. 
En cuanto al omega de conejo de orejas caídas, el dinero está listo. " 
Hubo un pequeño silencio en el teléfono, y la voz un poco tonta parecía un poco 
cansada: "Entregas la omisión". 
Xia Jingtian enarcó las cejas y se burló mientras sostenía el 
fregadero, "¿Yan Yi? Oh, cuñada, ¿qué tiene eso que ver conmigo? 
Departamento, ¿cómo lo supe? " 
“¿Mi cuñada? Es asombroso.” Hizo otro cuchillo. 
“No puedo encontrarlo.” Lu Shangjin era solo una prueba. Solo pudo localizarlo 
con la feromona de Yanyi, pero ahora es cierto. 
No se pudo determinar la posición, pero escuché que la perla de la familia 
Hongyexia llegó a la ciudad de Changhui. 
"No me obligues a encontrar a tu hermano", dijo Lu Shangjin tontamente. 
Porque después de que las glándulas de Yan Yi están inactivas, la concentración 
de feromona que se puede liberar ya es muy baja, y Xia Jingtian siempre ha 
confiado en este La feromona está envuelta y la feromona del habla está cubierta 
por la feromona del Cougar M2. 
Lu Shangjin tiene la intención de colgar. Hizo trece llamadas a Yan Yi y todos 
estaban en la conversación. 
Xia Jingtian jugueteó con el cuchillo de mariposa que colgaba de la llave con 
una mano, tirando la hoja y girándola fácilmente entre sus dedos dos veces antes 
de volver a ca Estás buscando a mi papá, que pueda tocar a tu nuera, 
probablemente sea porque estabas enojado que volviste con tu hermano natal. " El 
teléfono estaba colgado. 
El joven maestro del clan Hongyexia fue mimado y sostenido en la palma de la 
mano por toda la familia. La arrogancia y la dominación se han convertido en un 
hábito en lo Ya no tenía ley cuando estaba en la escuela, de hecho, este año solo 
tenía 22 años. Yan Yi le preguntó sobre su edad, pero inconscientemente Después 
de ocultar el hecho de que tenía dos años, no esperaba que lo trataran como un 
niño. 
Xia Jingtian suspiró, tratando de encontrar a Lu Shangjin para una pelea, y 
superó todas las quejas que Yan Yi había sufrido. 
Xia Jingtian se secó el cuerpo y, justo cuando salió del baño, volvió a llamar 
desde su casa. 
"Hola hermano" Xia Jingtian fue un poco más honesta, guardó el cuchillo de 
mariposa y se secó el cabello contra la puerta. 
Su hermano parece que hay una oficina de vinos, y el omega que acompaña al 
vino se llama Sr. Xia, y la feromona como un perfume inferior casi se cae por el 
teléfono. 
El hilo humeó los ojos de Xia Jingtian. 
Xia Pingtian se inclinó contra el sofá con las piernas cruzadas, y el omega en 
sus brazos sirvió obedientemente el vino de Xia Zong, y Xia Pingtian lo bebió con 
su mano. A: "Cariño, ¿escuché que fuiste a la ciudad de Changhui a jugar?" 
La voz de su hermano es muy similar a la suya, y no puede decir si no la 
distingue con cuidado. 
 
Página 44 
Xia Jingtian tosió: "Ah, a quién escuchaste". 
Xia Pingtian sonrió y dijo: "Tu maestro de clase". Su tono fue repentino y 
severo, "Si no quieres perdértelo, entonces regresa a la casa de la herencia. 
¡Produce! Lo que dije, déjame buscarte un omega de conejo de orejas caídas. 
Tengo una buena visión. ¿Indagaste en la nuera de la familia Lu? Tu jodido 
¿Quieres morir o no quieres vivir más? " 
"Déjame en paz. No está bien de salud". Xia Jingtian abrió suavemente una 
rendija en la puerta y miró a Yan Yi que estaba durmiendo en la cama. 
Sin la reconfortante feromona relajante, me volví más inquieto en mi sueño, 
sosteniendo la sábana con fuerza con las manos frías y sudorosas. 
"Está bien, bebé, vuelve rápido, no solo tienes un omega de conejo de orejas 
caídas, te atraparé otro, esto es bueno". 
Xia Pingtian rompió la colilla, "También hay Dodge Rabbit Teacup Rabbit Rex 
Rabbit, Mi vecino Totoro, te encontraré lo que quieras". 
Xia Jingtian caminó hacia la cama, tocó el rostro inquieto y doloroso de Mo 
Yanyi, liberó la feromona reconfortante nuevamente y tocó a su pequeño. 
Orejas de conejo, mirándolo calmarse gradualmente. 
Bajó la voz y dijo en un suspiro: "El hermano Lu no se preocupa por él en 
absoluto". 
Xia Pingtian sintió que no había cura para este hermano: "¿Estás a su lado? No 
importa si es su esposa, ¿qué vas a recolectar?" 
Vigor. Además, el conejo es muy desagradable y puedes fingir un embarazo si lo 
tocas. " 
Por un momento, Xia Jingtian no supo si sentía que lo insultaban o que Yan Yi 
lo insultaban y maldecía en voz baja: "Te tiras un pedo". 
Solo colgué el teléfono. 
Pero pudo escuchar las palabras de su hermano. 
“¿Embarazo falso, falso?” Xia Jingtian miró fijamente el rostro de Yan Yi sin 
comprender, bajó la cabeza y buscó palabras clave. 
Cuando un conejo es acariciado inconscientemente en su espalda, será 
confundido con apareamiento, resultando en un embarazo falso, dando a luz a un 
bebé pero no a un niñ 
fuera. 
"..." Xia Jingtian guardó silencio durante un largo rato y envió un mensaje a una 
estudiante de secundaria que estudiaba medicina: "El omega de conejo de orejas 
caídas simu ? " 
El compañero de clase respondió rápidamente con una voz: 
El pseudo embarazo de omega de conejo se manifiesta como un embarazo 
temprano, la parte inferior del abdomen aparecerá en aproximadamente tres días, se 
recomienda ir De lo contrario, dañará el cuerpo y la mente de omega. ¿Por qué le 
diste a alguien un embarazo falso? 
Xia Jingtian recordó el momento en que le envió heno a Timothy a Yanyi en la 
sala antes. Era demasiado incómodo verlo y no podía soportarlo. 
Luego, lo abrazó y lo tocó. 
Xia Jingtian: ... parece ser. 
El compañero de clase envió un paquete de emoticonos: Eres un cabrón. Jpg 
Compañero de clase: Alguien usará presión externa para resolver el falso 
embarazo omega del conejo, pero el conejo es demasiado fácil para asustarse, si le 
duele demasiado Lo asustará particularmente. Y debes tener tacto cuando se lo 
digas, de lo contrario será muy doloroso. ¿Qué tal si lo llevas a nuestro médico? 
hospital. 
Antes de que Xia Jingtian pudiera responder, Yan Yi abrió lentamente los ojos, 
se levantó, tocó el agua de la cama y tomó un sorbo perezoso. 
Cuando vio a Xia Jingtian, se sorprendió un poco, y su voz todavía tenía un 
sonido nasal de despertarse: "No te has ido todavía, está casi oscuro. 
Arriba. " 
Suficiente feromona relajante para restaurar el espíritu de Yan Yi, se 
proporciona fuerza física y el omega con glándulas inactivas solo puede 
confiar en La feromona proporcionada por alfa apoya el espíritu. 
La habitación se llenó con la fragancia de gypsophila, Yan Yi se despertó 
repentinamente, agarró su ropa, frunció el ceño y dobló las rodillas. 
Bajó las orejas con angustia: "No me des tu feromona ... Aún 
eres joven, hay tantos omegas que son más jóvenes y 
hermosos que yo, tú ¿Qué pasa, qué tiene de bueno un conejo 
viejo con el que se ha jugado durante más de diez años? " Él 
también parecía preguntarse a sí mismo. 
De hecho, acaba de cumplir 27 años, si no fuera porque Lu 
Shangjin no le agrada, pensaría que es muy joven y hermoso. El 
incluso El espejo no lo creía, solo Lu Shangjin. Dudaba de su 
encanto y apariencia, pero se negaba a dudar de que Lu Shangjin 
fuera un hombre. 
Dolor desagradable. 
Xia Jingtian se sentó detrás de él, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de 
Yan Yi, enterró su frente en los hombros de Yan Yi y se disculpó nerviosamente: 
"Yo ... sí. Lo siento. " 
Yan Yi inconscientemente protegió su abdomen y volvió la cabeza hacia atrás 
aturdido: "Qué, qué hiciste". 
"Yo ..." Xia Jingtian no pudo pensar en una explicación discreta de cómo hacer 
que Yan Yi no se lastimara más. 
 
Página 45 
En ese momento, el teléfono volvió a sonar y el director de Xia Jingtian lo 
instaba a volver al examen final. 
Xia Jingtian había planeado informar el aplazamiento de un examen, pero le 
quitaron el teléfono y Yan Yi dijo con voz tranquila y calmada al otro lado: 
"Hola maestro, volverá sin demora". 
Yan Yi le colgó el teléfono y giró el teléfono entre sus dedos. Xia Jingtian 
extendió la mano para tomarlo, pero Yan Yi lo retiró. 
"Sé obediente, vuelve a clase". Yan Yi jugueteó con su teléfono móvil, la 
pantalla de bloqueo era una cuenta regresiva del examen final con unos días para 
el final. 
Hora. 
"Te has estado preparando durante mucho tiempo", preguntó Yan Yi, "¿Un 
examen muy importante?" 
Xia Jingtian se negó a admitir: "No es difícil, solo el examen ordinario, y puedo 
hacer otro examen el año que viene. Quiero quedarme contigo ahora". 
Yan Yi rara vez sonreía. 
La hermosa apariencia de una adolescente es la misma que la de Lu Shangjin, de 
veinte años. 
Después de todo, cambiará. Cuando tenía veinte años, quien no creía firmemente 
que, independientemente del matrimonio y el amor, Lu Shangjin lo llevó al mar. 
Al cantar en las rocas de la orilla, quién sabía que sería así en diez años. 
"De verdad, vuelve a clase". Yan Yi dejó caer las pestañas y le devolvió el 
teléfono, "Iré al médico si te vas. 
hospital. " 
—— 
2019 -4-19 17:23  p.m. 
—— 
Cementerio de Lujia. 
Lu Shangjin se paró frente a una lápida con un traje negro. 
El omega en la foto de la lápida tiene una sonrisa brillante, en sus treintas, pero 
una cara hermosa. 
Su padre biológico es un omega camaleón y Lu Lin es una pareja casada. 
Había un Ferrari aparcado fuera del cementerio, y cualquiera con un ojo 
perspicaz podía ver que era el coche del Sr. Bi del Grupo Jinfeng. 
Bi Ruijing también vistió un solemne traje negro, tomó un ramo de lirios 
y caminó hacia Lu Shangjin, colocó las flores frente al monumento y ordenó 
Cigarrillo. 
"Desde hace tres años, dejaste de regalar flores al tío". El viento era fuerte y Bi 
Ruijing juntó las manos sobre el fuego, encendiendo chispas y vomitando. 
Después de un suspiro de alivio, "Es porque he estado pensando en eso todo el 
tiempo, ¿por qué, algo anda mal en mi mente?" 
Los ojos de Lu Shangjin estaban inyectados en sangre, pero el aliento frío aún 
persistía, pero estaba un poco demacrado. 
No respondió, pero preguntó con indiferencia: "El omega de hámster que estás 
buscando te será entregado en dos días y aún está intacto. 
La boca desaparecerá unos días después. " 
Bi Ruijing levantó las cejas de espada de Ying Ting y, obviamente, se 
sorprendió, antes de recordar cuidadosamente: 
"¿Hámster? ¿Qué hámster?"