Capítulo 42

Lu Shangjin cerró la puerta de golpe y se fue, sentado en el auto fumando uno 
por uno, hasta que su sien zumbante quedó completamente entumecido por la 
nicotina. 
tranquilo. 
La mirada de miedo y súplica de Yan Yi volvió a su mente. 
Lu Shangjin presionó su corazón, acostado en el volante, soportando las agudas 
convulsiones de su corazón, sus piernas estaban frías y entumecidas, e incluso pisó 
el acelera No tiene ningún sentido. 
Esta es probablemente la rabia más incisiva y violenta que ha experimentado 
desde que vivió tanto. 
Durante los siguientes dos días, Lu Shangjin pasó la noche en compañía y nunca 
regresó a casa. 
La mayoría de los contratos amontonados en el escritorio estaban firmados, y 
había una pila de contratos de Jiu An Hongye. Lu Shangjin no estaba de humor 
para abrirlo. 
Simplemente se ha dejado de lado. 
El vicepresidente de Jiu'an Hongye llamó y preguntó al principio, pero no se 
atrevió a preguntar de nuevo cuando notó que algo andaba mal. 
Al final de la reunión, Xia Pingtian salió de la sala de reuniones, con el rostro 
negro como el carbón. 
¿Qué diablos está hablando Lu Shangjin? ¿Está apuntando a ellos Hongyexia? 
Arrastré varios contratos que estaban casi vencidos y no se movieron. 
Jing, ¿qué estás haciendo? 
El niño que dejó su papá debería ser de corta duración, con múltiples fallas 
orgánicas, ¿quién se puede salvar? Él es el emperador Lao'er para salvar al 
príncipe. 
¿Paño de lana? No quiero que Hongyexia siga el funeral. 
Cuanto más lo pienso, más aguanto la respiración. No puedo evitar llamar a Lu 
Shangjin. Si no contesta de nuevo, inmediatamente le pedirá al conductor que 
conduzca hasta El Lu Shangjin tardó diez veces en recogerlo. 
Xia Pingtian soportó el fuego y le preguntó a Lu Shangjin con buenas palabras. 
Lu Shangjin preguntó con indiferencia: "¿Alguna vez has encontrado a Yan Yi 
para tu hermano?" 
"¿Ah? No." Xia Pingtian se atragantó, ayudó a Xia Jingtian a comprobarlo, pero 
no debería haber hecho nada. 
"Tienes un buen hermano". 
Lu Shangjin colgó el teléfono. 
 
Página 102 
Xia Pingtian se bloqueó la garganta con un solo aliento y agarró el 
escote de la asistente: "Ve, llevé a Lu Shangjin para comprobarlo la 
última vez. El informe me es transferido. " 
Se quitó la corbata con enojo y condujo escaleras abajo a la escuela de Xia 
Jingtian. 
Xia Jingtian generalmente no se molesta en ir a casa y ocasionalmente vive en el 
dormitorio. El tío del control de acceso no detuvo a Xia Pingtian y le pidió que 
trajera algun El edificio de dormitorios. 
Xia Jingtian es realmente demasiado vago para irse a casa estos días. 
Se ha quedado en la escuela y no se ha movido mucho desde que regresó del bar. 
Otro compañero de habitación estaba haciendo dibujos en su escritorio, y se 
apoyó en la cama con un viejo cuaderno aturdido. 
Sacó este cuaderno del dormitorio del segundo piso del Decay Bar y lo ha leído 
varias veces hasta ahora. 
La caligrafía de ese conejito es tan delicada como las demás. 
Además de grabar algunas notas en las esquinas de la libreta, la mayoría de ellas 
se registran como un diario, estén felices o no abiertas. 
La vida del corazón y las cosas relacionadas con Lu Shangjin siempre escribirán 
puntajes atrás. 
Leyendo página por página, puedes sentir la soledad entre líneas. 
Obviamente, la puntuación se ha reducido a un número negativo, y la frase 
"Llévate a casa" vuelve a sumarse a la puntuación. 
Las cosas triviales llenaron todo el cuaderno, y Xia Jingtian fue como un 
conejito cuando era un adolescente durante una década. 
“Jingtian, tú ... ¿estás bien?” El compañero de cuarto dejó el anzuelo y se 
apresuró a caminar hacia la cabecera de Xia Jingtian. Xia Jingtian se quedó en 
silencio con una pier Se apoyó en la almohada, tenía los párpados un poco 
hinchados, los ojos enrojecidos y apáticos. 
"¿Te gusta alguien que se siente angustiado incluso desde la distancia?" 
El compañero de habitación abrió un poco la boca y negó con la cabeza. 
La puerta oculta antirrobo del dormitorio se abrió de una patada, acompañada de 
un fuerte golpe de la puerta, Xia entró ferozmente debido al clima. 
El guardaespaldas de Wu entró corriendo, sacó a su compañero de cuarto y cerró la 
puerta con fuerza. 
Solo dos hermanos permanecieron en el dormitorio. 
Xia Pingtian agarró a Xia Jingtian del brazo y tiró violentamente a la persona de 
la cama, le dio una palmada en la mano y rugió: 
"¡Puedes hacerlo! Está bien. Puedes jugar a las esposas de otras personas en un 
embarazo falso. Puedes aprender de lo bueno y lo malo. Puedes hacerlo. Así es 
como yo enseño" ¡tuya! " 
Cerró las manos, Xia Jingtian todavía estaba sorprendido por su repentina 
bofetada. 
"Te gusta ese conejito, ¿no?" Xia Pingtian tomó una pila de informes de 
inspección en las manos de Xia Jingtian, "Mírate 
Qué miserable, el falso embarazo obligó al aborto, Lu Shangjin tomó sus propias 
manos. " 
Xia Jingtian apretó los dientes y miró el informe de inspección, le diagnosticaron 
un embarazo falso y le dolían los ojos. 
¿Aborto forzado? 
Qué doloroso y asustado debería estar. 
"Esto no está bien ..." Xia Jingtian miró a través del informe de inspección con 
sorpresa, "Lo acompañé a verlo antes, y la inspección dijo que era cierto. 
El embarazo. " 
"Durante décadas, no ha habido un solo error en el diagnóstico del Hospital 
Anfia". Xia Pingtian le dio la espalda, encendió un cigarrillo y trabajó duro. 
Reprime la mente irritable. 
"Debe haber un problema, es decir, hay un problema con ese hospital, lo 
comprobaré". 
Xia Pingtian lo agarró de la muñeca: "Te atreves a salir por esta puerta hoy, no 
llames a mi hermano en el futuro". 
Xia Jingtian se sacudió la mano: "Tienes la capacidad de matarme". 
Un fuego maligno acudió a su mente, Xia Pingtian de repente activó el control 
de gravedad de la habilidad J1 y presionó a Xia Jingtian contra el suelo. 
De su bolsillo, sacó un par de esposas en las manos de Xia Jingtian. 
"Te mataré cuando vuelva, pequeña bestia. Ve y discúlpate con ese Lu de 
apellido, simplemente no te ocupas de esto. 
No se sienta ofendido y pierda la cara. "Xia Pingtian mencionó a su hermano 
endurecido y luchando, y llamó al guardaespaldas para que lo bajara. 
quitar. 
Xia Jingtian fue llevado de regreso a su casa por su hermano y estuvo prohibido 
durante dos días, y la puerta de la habitación no pudo salir. 
La noche siguiente, Xia Pingtian estaba preocupado y echó un vistazo. 
El hermano menor yacía de espaldas en la cama, hojeando un viejo cuaderno, 
con los ojos sombríos. 
 
Página 103 
Xia Pingtian puso la sopa blanca de hongos que había traído sobre la mesa y se 
sentó en el borde de la cama: "Pequeño espejo, ¿lo has descubierto? 
pedir disculpas. " 
"Disculparse es disculparse con Yan Yi. El apellido Lu es indigno. Es una 
escoria. Nunca ha puesto a Yan Yi en sus ojos. 
aprobar. Xia Jingtian se dio la vuelta y le dio la espalda a su 
hermano, "Me golpeaste y me torturaste, primero discúlpate 
conmigo". " Xia Pingtian respiró hondo: "Lo siento. 
Se dio la vuelta y Xia Pingtian miró hacia abajo, como si todavía estuviera un 
poco hinchado. 
“Toma un huevo para aplicar.” Xia Pingtian simplemente se dio la vuelta para 
pedirle a la tía en casa que cocinara un huevo. Cuando se dio la vuelta, Xia Jingtian 
lo levantó Levantó la mano derecha. 
"¡Mierda! ¿Qué estás haciendo ..." La gravedad de Xia Pingtian cambió 
inmediatamente de dirección, tomándolo con la guardia baja y saliendo volando. 
Cuando golpeó la pared con un sonido. 
Xia Jingtian se deslizó bajo su nariz y cerró la puerta. 
"¡Pequeño ternero! ¡Vuelve a mí!" 
La puerta del dormitorio se cerró de golpe y se sacudió. 
—— 
Dado que Lu Shangjin vivía en la empresa, el edificio de oficinas parecía haber 
estado presionado el botón de silencio durante cuatro días, excepto que en 
ocasiones Lu Shan El sonido de pasos al pasar, y los saludos de los empleados que 
deliberadamente no se atrevieron a ofenderlo un poco. 
Cuando el vicepresidente Zhao salió de la oficina de Lu Shangjin, su rostro 
estaba sombrío y sostenía una pila de documentos desordenados. 
Tirándolo al suelo, lo recogió apresuradamente de nuevo. 
Lu Shangjin no es una persona que sustituya fácilmente las emociones 
personales en su trabajo, por lo general menciona todo con más frecuencia. 
Indiferente indiferente, no irritable. 
Todos se sorprendieron al adivinar si había un cambio importante en el gran jefe 
aquí. 
Después de cuatro o cinco días, la ira de Lu Shangjin disminuyó y se convirtió 
en entumecimiento, y se volvió más lúcido, volteando el teléfono repetidamente. 
No hay noticias de Yiyan. 
¿No debería Yan Yi disculparse con él? 
Ya sea un video o un embarazo falso, es realmente culpa de Yan Yi, no importa 
cuán descuidado sea, al menos nunca ha sido indiferente a Yan Yi. 
Fui a encontrar alegría cuando estaba de la mano. 
La expresión de Yan Yi cuando estaba luchando locamente y llorando volvió a 
su mente. 
Seguía diciendo que no sabía, seguía diciendo que estaba realmente embarazada 
de un bebé. 
Después de tantos años, él y Yan Yi hablaban cada vez menos, y al final casi no 
había comunicación fuera de la tarea. 
Liu, pero pensándolo bien, Yan Yi no le ha mentido. 
Después de la ira, algunas pistas irracionales repentinamente inundaron mi 
mente. 
En ese momento, si no hubiera estropeado la caja de medicinas cuando estaba 
buscando inhibidores, no habría ido al almacén a buscar alcohol y no habría 
encontrado las pal Yi esconde el informe de la prueba de embarazo debajo de la 
almohada en el armario. 
En ese momento, la reacción de Yan Yi fue solo accidente y pánico, pero esa no 
fue una expresión de conciencia culpable. 
Sabía que si quedaba embarazada, definitivamente lo llevaría al 
hospital para un examen completo. ¿Por qué no se resistió en ese 
momento, incluso Síguelo obedientemente para el chequeo. 
¿Es porque creo firmemente que estoy realmente embarazada? 
Dado que fue un embarazo falso, ¿por qué ese hospital emitió un diagnóstico de 
embarazo? 
¿Diagnóstico erróneo? 
Se juntan muchos detalles, por lo que Lu Shangjin, que siempre ha sido sensible 
y vigilante, no puede creer que esto sea solo una coincidencia. 
De hecho, si pudiera estar un poco más tranquilo en ese momento y confiar en 
sus palabras más fácilmente, no habría hecho cosas tan escandalosas. 
Debería haber recordado hace mucho tiempo que Yan Yi difícilmente podía 
mentir. 
Estaba molesto y prefirió no pensar en ello, y siguió culpando a los errores que 
los dos debían soportar juntos con tranquilidad. 
Para Yan Yi. 
Pero si Yan Yi no le mintió. 
¿Entonces todavía cree que mató a su hijo a propósito? 
Lu Shangjin se puso de pie con frialdad, tomó la chaqueta de su traje y las llaves 
del auto. 
 
Página 104 
Quiere preguntar con claridad. 
Lo obligó a darle un embarazo falso y un aborto espontáneo, pero solo lo 
castigó, le causó un buen dolor y reflexionó sobre sus errores. 
ya. 
Además, el embarazo falso debería haberse tratado lo antes posible, de lo 
contrario sería aún más dañino. 
Yan Yi no puede confundirlo con un asesino, lo cual no puede soportar. 
Debe preguntar con claridad. 
El asistente entró y vio que Lu Shangjin se iba, y se detuvo apresuradamente: 
"La reunión de hoy es muy importante. No puede evitar asistir". 
Lu Shangjin apartó violentamente a su asistente: "Ve y cambia la hora a la 
semana que viene". 
Es sólo media hora en coche desde la empresa hasta casa, y Lu Shangjin se pasó 
algunos semáforos en rojo en el camino. Tal vez no me guste que me 
malinterpreten, pero ex Por esta razón, Lu Shangjin no pudo explicar el pánico de 
algo a punto de perderse. 
Cuando abrió la puerta, encontró que la puerta estaba abierta, y había una cuerda 
en su corazón que se apretó y se enderezó de inmediato, causando un dolor 
repentino. 
Un charco de agua seca se esparció por el suelo del pasillo. 
El tarro de cerámica de las flores se rompió en varios pedazos, las rosas 
marchitas yacían en el agua y los pétalos ligeramente rizados estaban esparcidos 
por todo el piso. 
Lu Shangjin estaba aturdido, sus ojos se enfocaron en un punto y un trozo de 
pétalos secos se reflejó en sus pupilas. 
"¿Palabras?" 
Lu Shangjin entró rápidamente al restaurante, esperando ver al pequeño conejo 
que todavía estaba cocinando sopa de pescado en la cocina. 
La cocina estaba vacía, la olla que contenía la sopa de pescado todavía estaba 
allí y la sopa exudaba un mal sabor de boca. 
Buscó en la enorme casa y no encontró ni rastro de palabras. 
“¿Estás… fuera?” Lu Shangjin se quedó en la sala vacía sin comprender, 
tratando de recordar dónde podría haber aparecido Yan Yi. 
cuadrado. 
De repente pensó en un lugar, corrió rápidamente a la sala de almacenamiento y 
abrió la puerta del armario: "¿Por qué estás durmiendo aquí de nuevo?". 
La almohada del armario estaba desordenada, las cosas estaban esparcidas al 
azar y había una mancha de sangre seca en la sábana blanca. 
Yan Yi no está aquí. 
Pero puedo imaginar que el conejito solía esconderse aquí con miedo, 
sosteniendo una almohada y tiritando en la oscuridad, esperando a que alguien lo 
abrazara. 
Déjelo o sálvelo con feromonas calmantes. 
Lu Shangjin sostuvo la puerta del gabinete durante mucho tiempo, y su corazón, 
que había estado caliente por la ira, se enfrió gradualmente y luego se formó una 
capa de esc Hay un libro viejo al lado de la almohada, un libro delgado con una 
palma grande, y a menudo veo a Yan Yi sosteniéndolo recientemente. 
Lo recogió y lo miró, los pétalos que tenía antes fueron succionados por las 
páginas del libro y se convirtieron en un delgado trozo de marca semihúmeda y 
no seca. 
Libro. 
Algunos estados de ánimo se escriben ocasionalmente en el espacio en blanco. 
"Pensé que no me gustaban las rosas, pero mi nariz todavía estaba amarga 
cuando recibí un ramo grande porque él me lo dio". 
"El bebé tiene un mes y medio y es muy bueno todos los días. A diferencia de 
otros bebés, patear y patear hace que papá se canse y se ponga difícil. 
por. " 
Pasando a otra página, hay algunos nombres que comienzan con "Lu" El 
conejito escribió más de una docena y encerró en un círculo los nombres que 
sonaban bien. 
circulalo. 
Lu Shangjin lo vio rodear "Lu Yuan" y borró a "Lu Yan". 
¿Crees que tu nombre no debería aparecer en tu bebé? 
Yan Yi ... 
Realmente pensé que estaba embarazada de su hijo. 
Y creo firmemente que cada día espero con más ilusión la llegada del niño. 
Las piernas de Lu Shangjin se suavizaron y se tambaleó contra la puerta, su 
rostro gradualmente rígido y pálido. 
Olfateando, la estrecha habitación se llena con el olor a feromona de amapola. 
Había una telaraña pegajosa en el pomo de la puerta.