Capítulo 30

Lu Shangjin se secó el cabello que goteaba con una toalla, se apoyó en la cama 
con una pierna doblada, sosteniendo un teléfono móvil en una mano, 
generalmente frío. 
Sus cejas eran un poco más suaves y miraba al pequeño conejo en el lado opuesto 
de la pantalla como una mascota. 
En la pantalla, Yan Yi estaba a punto de cambiarse de ropa, y simplemente puso 
el teléfono en la cama, Lu Shangjin curvó sus labios y parecía una lámpara de 
pared amarilla El contorno de la cara es más tridimensional: "Quiero verte 
cambiarte de ropa". 
"Sí ... lo que es bueno ... me has visto en todas partes" La piel debajo de la 
pelusa de las orejas del conejo estaba congestionada y se puso rosa. 
Lu, Yan Yi se escondió apresuradamente donde Lu Shangjin no podía ver y se 
cambió el mono. 
Al levantar el teléfono, no sé cómo finalizar activamente esta videollamada, pero 
inconscientemente no quiero finalizar esta llamada. 
"Es tacaño, entonces te lo quitaré". Lu Shangjin sonrió, se desabotonó el 
albornoz y lo tiró a un lado, y se puso el pijama azul oscuro al lado de la 
almohada. 
Las cicatrices de bala de Lu Shangjin no son menos que las de Yan Yi. Cuando 
era joven, consideraba estas cicatrices como medallas al mérito y le encantaba 
luchar duro. 
Es alto, con una espalda triangular invertida conectada a una cintura y un 
abdomen delgados. Lu Shangjin se pone el pijama de cara a la pantalla y se 
levanta. 
El músculo del tiburón que se reveló cuando levantó el brazo también estaba 
grabado con algunas cicatrices sucias. 
Yan Yi de repente apretó las mangas de su pijama y sin darse cuenta se clavó las 
uñas en las palmas de las manos. 
Lu Shangjin sufrió estas profundas heridas por él. 
Yan Yi una vez luchó contra seis alfas de diferenciación M2, incluso con 
glándulas de diferenciación A3 superiores, porque era demasiado joven y no 
tenía experiencia. 
Estaba muy estirado a las seis en punto en un pico, y uno de los alfas lo estranguló 
y lo arrojó frente al molino de tierra. 
Los rodillos del laminador estaban equipados con largas espinas y se movieron 
rápidamente hacia Yanyi. 
En el momento en que estuvo casi molido en salsa de carne, Lu Shangjin rodó 
abrazándolo y unas espinas largas le arañaron el pecho y las costillas. 
Se puede ver hueso en lo profundo de la herida y el goteo de sangre no puede 
detenerlo. 
—— 
Lu Shangjin notó que el pequeño conejo en el lado opuesto de la pantalla estaba 
deambulando, chasqueó los dedos para llamar la atención de Yan Yi 
nuevamente. 
"Yanyan, hace tanto frío en casa, ¿cuándo volverás?", Preguntó Lu Shangjin con 
calma y gentileza, como si no obligara a escapar las palabras. 
Significa, pero Yan Yi siempre siente que se acerca una presión invisible. 
 
Página 76 
"Si volvemos a estar juntos, ¿me darás un bebé?", Preguntó Lu Shangjin con 
mucha seriedad, incluso con una pequeña mirada en sus ojos. 
La ligera luz es claramente visible. 
Yan Yi estaba golpeando el tambor con fuerza en su corazón, haciendo que le 
doliera el pecho. 
Niño. 
Hay ahora. Simplemente no me atrevía a decírselo, temiendo no poder soportar 
la reacción inesperada. 
"La tasa de concepción entre nosotros es baja, e incluso si tenemos hijos, no es 
necesariamente el heredero alfa que quieres", dijo Yan Yichui. 
Párpados, probando cuidadosamente la actitud de Lu Shangjin. 
Si es posible, Yan Yi ciertamente espera tener su cuidado alfa favorito durante el 
embarazo, y tampoco quiere dar a luz a un hijo. 
No hay papá alfa. 
Lu Shangjin dijo gentilmente: "No me importa, mientras sea nuestro hijo, me 
gustará". 
Esta frase es demasiado letal para una omega embarazada e indefensa, y casi se 
caerá al escucharla. 
Yan Yi casi soltó para contarle a Lu Shangjin sobre el embarazo. 
En estos días, Lu Shangjin parece haber cambiado mucho de sexo, aunque 
algunos lugares todavía parecen un poco dominantes, pero son realmente 
considerados. 
Wei y el alfa más hermoso en el corazón de Yan Yi se superponen en gran medida. 
Tal vez puedas intentar creerle una vez, si Lu Shangjin vuelve a tener frío, 
entonces elige escapar e irse. 
Justo cuando Yan Yi estaba a punto de hablar, un recordatorio eléctrico brilló en 
la pantalla. 
Iba a colgar, pero respondió apresuradamente. 
La voz de Xia Jingtian no es clara con el sonido de las 
bocinas de los autos: "Estoy casi en el bar donde estás, sal y 
recógeme. ¡Oye, joder! ¿Puedes conducir, idiota? " 
La cara de Yan Yi cambió ligeramente y el teléfono se colgó. 
La pantalla de Lu Shangjin se congeló por un tiempo, hasta que Yan Yi colgó el 
teléfono de Xia Jingtian y volvió a la normalidad. 
Levantó las cejas y preguntó: "¿Una llamada?" 
La expresión de Yan Yi era un poco apretada, y aun así hizo todo lo posible por 
responder con calma: "Seguro. Tú ... seca tu cabello y vete a la cama temprano. 
Yo también dormí primero. " 
“¿Vender un seguro a las tres en punto en medio de la noche?” Lu Shangjin 
entrecerró los ojos levemente, observando cuidadosamente los cambios sutiles 
en los ojos de Yan El conejito esquiva su mirada intencionada o 
involuntariamente: "... ¿Es increíble?" 
"Oh". Lu Shangjin no estaba muy feliz. Estaba emocionada por tener sexo 
telefónico con Yan Yi, pero de repente la atraparon. 
Las llamadas de fuentes no identificadas distraen. 
"Entonces vete a la cama más temprano". El temperamento de Lu Shangjin 
también quedó atrapado en unas pocas palabras, y colgó el teléfono. 
Yan Yi vio que Lu Shangjin parecía estar enojado, pero no sabía cómo 
consolarlo. Frunció los labios con angustia por un momento y primero le dio a Xia 
Jingtian una respue Hizo una llamada, se puso la chaqueta y salió a recogerlo. 
Cuando bajó las escaleras, Xia Jingtian ya estaba esperando en el bar, frotándose 
constantemente la cara para ahuyentar el cansancio, y condujo el automóvil durante 
diez hor Después de tomar dos descansos, ya es una conducción fatigada. 
Al ver a Yan Yi bajar del segundo piso, Xia Jingtian se puso de 
pie de repente, corrió hacia Yan Yi rápidamente y lo abrazó. Vio a 
Yan Yi Yi está muy débil la mayor parte del tiempo, casi forma un 
reflejo condicionado, liberando feromonas calmantes en un 
instante. 
Lo que se precipitó fue un alfa puma diferenciado M2 La raza de conejos de 
orejas caídas tiene un miedo natural a las bestias feroces. 
Miedo, lo mismo es cierto para Lu Shangjin. 
Tan pronto como Yan Yi lo vio saltar hacia él, inconscientemente protegió su 
estómago, su cuerpo estaba tenso y no se atrevió a moverse. 
La feromona calmante liberada por alfa con ajuste alto y la 
feromona calmante liberada por alfa con ajuste normal tienen un 
efecto sobre omega En términos de sentimiento es completamente 
diferente. 
Si es Gu Wei, él y Yan Yi solo tienen un 65% de ajuste. La feromona de 
apaciguamiento que libera tiene poco efecto en Yan Yi. 
Casi trivial. 
El ajuste entre Lu Shangjin y Yan Yi es del 75%, que es 
un valor muy común, pero no particularmente bajo. Además, 
tenía Yan Yi ha sido marcado, por lo que la feromona 
relajante liberada hace que Yan Yi se sienta muy cómodo y 
seguro. 
Pero Xia Jingtian era diferente. 
 
Página 77 
Su ajuste con Yan Yi es tan alto como 90 o más, y la feromona calmante 
liberada por Yan Yi no es menos que una droga potente. 
Para acercarse a Xia Jingtian, Yan Yi debe gastar la mayor parte de su energía para 
resistir la atracción pegajosa y en forma de telaraña, por temor a no seguir con vida. 
Dios estaba completamente complacido con la gentil aldea y no pudo liberarse. 
Por lo tanto, tuvo que cortar por completo todo contacto con Xia Jingtian. Xia 
Jingtian se acercó a él, como si se volviera adicto a las drogas y se volviera loco. 
Trasladado a un charco de heroína frente a la nariz. 
"Suéltame." A Yan Yi le costó mucho esfuerzo empujar a Xia Jingtian, jadeando 
rápidamente, "Guarda la feromona ... 
Venir……" 
Hasta ahora, las glándulas de Yan Yi han vuelto al nivel J1. El período de celo 
acaba de terminar y todavía hay un rastro de calor de feromonas de cortejo a su 
alrededor. 
Alrededor del cuerpo, cuanto más recuperado, mayor es la concentración de 
feromonas y más fuerte es la reacción de feromonas con Xia Jingtian. 
Xia Jingtian también fue capaz de resistir la idea de derretir a Yan Yi en su 
cuerpo. Se agarró a la barra y torció su brazo con fuerza. 
Deja que el dolor te vuelva sobrio. 
Afortunadamente, el nivel de los dos es lo suficientemente alto y el autocontrol 
es lo suficientemente fuerte como para no perder el control. 
"¿Qué es para mí?", Preguntó Yan Yi con cansancio. Toda su fuerza se utilizó 
para resistir la atracción del ajuste. 
En ese momento, estaba pensando, si él y Lu Shangjin pueden tener tal ataque, 
¿cómo pueden amar tanto como lo hacen ahora? 
Trabajo duro y humilde. 
Frente a la fuerte atracción del ajuste, Yan Yi también vaciló. 
Pero inconscientemente, no se ha conmovido. 
“¿Qué te hizo Lu Shangjin?” Xia Jingtian miró a Yan Yi de arriba abajo, y vio 
que no había ningún trauma en su cuerpo y que su rostro no estaba enfermo. 
Estado, solo un poco aliviado. 
“No hice nada.” Yan Yi apenas sonrió cortésmente, y cuando caminó hacia el 
bar, hizo de Xia Jingtian una menta refrescante para calmar la sed. 
Té. 
Este niño lo ayudó mucho, aunque una búsqueda tan apasionada y 
seria hizo que Yan Yi se sintiera presionado, pero en su momento más 
difícil Cuando, solo Xia Jingtian estaba a su lado para acompañarlo. 
Al menos debería estar agradecido, y el amor de los niños no tiene nada de malo. 
Xia Jingtian levantó el té de menta, hizo girar su nuez de Adán hacia 
arriba y hacia abajo y preguntó vacilante: "¿Cómo has estado 
recientemente?" "¿Cuerpo?" Yan Yi extendió las manos, "casi 
recuperado". 
"No, cariño ... ¿cómo te va?" Xia Jingtian escribió el borrador inicial de una 
novela en el camino, y cuando llegó frente a Yan Yi, regresó. 
No sé cómo contarle sobre el embarazo falso de una manera indirecta. 
Yan Yi se quedó atónita por un momento, sus ojos eran tan suaves como un 
charco de agua viva, y acarició suavemente su vientre: "Bebé, muy bien. 
qué. " 
El resto de las palabras de Xia Jingtian se ahogaron en su garganta. 
"O ve al hospital mañana. Para un chequeo, no tengas 
miedo, iré contigo". Xia Jingtian sostuvo una película 
delgada Las manos de Hecha hicieron algún esfuerzo 
involuntariamente. 
Todavía era reacio a mirar a Yan Yi y lucía decepcionado. Después de todo, 
estaba ansioso por tener un hijo.