Capítulo 78

Los cuatro esquemas se fijaron con sujetapapeles en las esquinas y las páginas se 
voltearon, exudando un leve olor a papel y tinta. 
Yan Yi sabe que Lu Shangjin es extremadamente eficiente y siempre está muy 
concentrado cuando trabaja. 
Tocando cada línea con la punta de los dedos con opiniones rigurosas, lógicas y 
rigurosas, puedes imaginar a Alfa sentado en el estudio toda la noche, como a la 
derecha. 
Trate las ideas ridículas como si fueran su propio contrato. 
Leyó el plan detenidamente dos veces. 
Silenciosamente lo puso en el cajón, lo presionó en el anillo, pisó las pantuflas 
de felpa y bajó las escaleras. 
Lu Shangjin se sentó a la mesa del comedor y hojeó las noticias en su teléfono 
móvil: había dos tazones de fideos sobre la mesa, muy calientes. 
"¿Fideos hechos a mano ...?" Yan Yi tomó dos con palillos, uniformemente 
espesos, el caldo hervido con huesos grandes era blanco, y la mitad de los fideos 
estaban esparcid Llena de colza, la otra mitad se amontona con pequeñas bolas de 
ternera. 
Las habilidades culinarias de Alpha son cada vez más competentes y el sabor es 
menos exigente. 
Lu Shangjin dijo que había separado a la empresa de Lu Lin. Los miembros de 
la familia que habían sido leales a Lu Lin le habían dado la espalda. 
Lu Lin supervisará cualquier otro flujo de fondos. 
"Antes ... no te di dinero, ni la casa ni el auto ..." Sacó dos tarjetas y un manojo 
de llaves del auto y se las acercó a Yan Yi. 
"Debido a que Lu Lin puede rastrear el flujo, simplemente no quiero que te 
involucres con él, pero no lo pensé en ese momento". 
"Sé que ahora soy como un ama de llaves, pero entiendes que no quise decir eso. 
Después de todo, no quieres estar casada conmigo ahora. 
Matrimonio ... solo quiero dártelo y te lo daré todo, así como mi tarjeta de salario. " 
Después de terminar de hablar, Lu Shangjin sonrió torpemente, su boca era muy 
limpia en las reuniones y era estúpido cuando hablaba de emociones 
desgarradoras. 
Dañino. 
Yan Yi tomó las dos tarjetas en su mano y miró las contraseñas, las cuales 
eran su cumpleaños. Esto es como el estilo de un veterano de las flores, de 
hecho es Hará feliz a la gente. 
Pero esta contraseña es suficiente. 
Yan Yi empujó las cosas hacia atrás frente a Lu Shangjin, "Devuélveme la 
tarjeta anterior". 
Lu Shangjin apretó los labios y lo miró: "Has entendido mal". 
"El plan ... muy bien, lo acepto". Yan Yi esquivó un poco y levantó los párpados 
para encontrar la mirada de Lu Shangjin, "Qian He 
Puedo conseguir armas. " 
Lu Shangjin enarcó las cejas y volvió a examinar a Yan Yi con ojos inquisitivos. 
Puso todas las verduras en el cuenco de Yan Yi: "No te dejes cansar 
demasiado. Si tienes alguna dificultad, encuéntrame en cualquier 
momento. Soy tu alfa". Yan Yi dijo en voz baja: "Tú también ..." 
"¿OK?" 
"nada." 
Lu Shangjin lo llevó a sentarse en el sofá, le puso las manos en la cintura y le 
preguntó tentativamente: "¿Puedo tocar al bebé?". 
 
Página 207 
Yan Yi estaba un poco rígido, pero no lo detuvo, pero cuando las manos de Lu 
Shangjin pusieron su vientre sobre su vientre, todavía se tensó nerviosamente. 
hijo. 
Lu Shangjin prestó atención a su reacción y retiró la mano, la estrechó y besó su 
cuello en tono de disculpa: "Haré lo mejor que pueda. 
Para compensar. " 
"Voy al baño" Yan Yi lo empujó suavemente y corrió al baño para esconderse. 
"..." Lu Shangjin estaba un poco perdido y tomó su teléfono en el sofá y 
descubrió que la pantalla estaba desbloqueada, lo que indica que se dirigía a 
Yunnan. 
Foto. 
Lu Shangjin miró hacia la puerta oculta del baño, sonrió levemente y publicó 
todas las fotos de los comentarios en su teléfono móvil. 
Se acercó con cuidado y echó un vistazo más de cerca. 
Es mejor ver a mi propia nuera. 
En esta temporada, todavía hay un poco de aire fresco en la casa, el exterior se 
ha calentado por completo y la sombra de las moreras a ambos lados de la carretera 
está cayen Los frutos de ser pisoteados por el tráfico y los peatones. 
El asistente Xiao Ning le llevó a Lu Shangjin una taza de café y puso un 
documento en el escritorio. 
"Esta es la cuenta que me pidió que revisara". Xiao Ning se secó el sudor frío de 
la frente, "Señora, ellos ... la obtuvieron en un mes. 
Mil millones. " 
La mano de Lu Shangjin al leer el contrato se puso rígida, tomó la carpeta y miró 
a Xiao Ning: "¿Yan Yi fue a tomar el banco?" 
Al darle la vuelta al documento, Lu Shangjin soltó lentamente el ceño fruncido, 
se inclinó contra el respaldo de la silla mientras sostenía el documento y le 
preguntó con una  
"¿Mi nuera es hermosa?" 
La cara sonriente del jefe, que ha sido rara en décadas, asustó al asistente Xiao 
Ning a varios pasos de distancia. La sonrisa de negocios tembló y estiró su 
pulgar, alabanza. 
Yan Yi se apoyó en la barra del bar y conectó una docena de teléfonos. Anotó el 
número y el tipo de equipo que faltaba en su mano. No era nada obvio. 
Escapado. 
Tan Meng se subió a un taburete alto con su computadora y le mostró a Yan 
Yi sus mensajes de Twitter. Los omegas de alta gama tanto australianos como 
franceses El club envió una solicitud conjunta. 
Yan Yi puso sus manos en el mostrador detrás de ella y sacudió sus pequeñas 
orejas de conejo: "Tómatelo con calma. No hagas demasiado movimiento, habrá 
La familia alfa nos preocupa. " 
Tan Meng cree en sí mismo: "Dejaré el asunto del bloqueo alfa a Bi Ruijing, 
quien lo dejará enfrentarse a mí". 
Se hizo un ligero clic en la puerta tres veces, y los ojos de ambos se sintieron 
atraídos. 
Xia Jingtian cubrió el cuello de Gu Wei, se paró fuera de la puerta con una 
dirección y preguntó si Tan Mengda estaba allí. Hablemos de una estrategia. 
cooperar. 
Dándose la vuelta y preguntando a Gu Wei: "¿Te refieres a ese perro?" 
Gu Wei entrecerró los ojos, empujó la cara de Xia Jingtian hacia la puerta y se 
acercó al bar con su guitarra en la espalda: "Sobre la organización de alto nivel 
anti-caza omeg 
Tengo algo que decir. " 
Tan Meng le hizo un gesto a Yan Yi para que lo escuchara. Tomó una lata de 
naranjas y la giró con fuerza, sus manos se pusieron rojas, mordiéndose el labio y 
empujando a Y Yi: "Está demasiado apretado. Toma tu llave y haz palanca". 
Yan Yi no se abrió con palanca durante mucho tiempo. Xia Jingtian quería 
hacerse cargo y ayudarlo a atornillarlo, justo cuando Cang Xiao Er bajó del 
gimnasio de arriba con “Vendré aquí.” Cuando el pequeño hámster vio la comida 
enlatada, sus ojos estaban brillantes, y la sacó de la mano de Xia Jingtian, 
sosteniendo la comida enlatada por su co Dando vueltas, abrió cuatro latas seguidas 
y bebió la mitad de la lata con una cuchara pequeña boca abajo. 
"Es genial, el estado físico de hoy es un desperdicio de ejercicio". Cang Xiaoer 
se secó los labios y se apoyó contra la pared, solo para descubrir que había 
demasiado espacio Con dos alfas, la sonrisa desapareció gradualmente y la pequeña 
cola quedó atrapada. 
Xia Jingtian lo miró con los ojos muy abiertos. 
Gu Wei se tocó la barbilla y observó: "Maldita sea, de dónde estoy hablando". 
En estos días, el tiempo de Yanyi para irse a casa se está haciendo tarde. Hoy me 
perdí el tiempo porque estaba hablando de cosas. Recordé que era demasiado tarde 
para mir A las 7:30, envié apresuradamente un mensaje a Lu Shangjin, diciéndole 
que no volvería a cenar hoy. 
Lu Shangjin se sentó a la mesa del comedor, frunciendo el ceño ante la noticia. 
Después de salir temprano del trabajo hoy, preparé especialmente algunos platos 
nuevos para Yan Yi. Como no estaba satisfecho con el sabor, preparé otro en el 
medio. 
De segunda categoría. 
Cogió los palillos y probó cada plato, la sopa vegana estaba demasiado salada, 
por lo que era demasiado fácil volver a comer. 
 
Página 208 
La habitación estaba en silencio, aunque las luces de cada habitación estaban 
encendidas, todavía sentía que algo estaba oscuro. 
Comer solo es un poco desagradable. 
No pudo evitar llamar a Yan Yi. El teléfono era un poco ruidoso y había mucha 
gente escuchando la voz en el hotel. 
Yan Yi preguntó: "¿Pasa algo?" 
Lu Shangjin se reclinó en su silla y preguntó: "¿Dónde estás, nuera? Te 
recogeré". 
Él respondió que todos estaban comiendo y que si era demasiado tarde, viviría 
en Tanmeng. 
Lu Shangjin se frotó el puente de la nariz: "He estado afuera durante todo un 
mes, día y noche, y ahora ni siquiera regreso a casa. ¿Me dejas? 
¿No tengo que preocuparme por el dim sum? " 
Yan Yi también estaba un poco enojado: "Vuelvo todas las noches, pero de vez 
en cuando no ceno en casa. Hoy es un día especial. 
Circunstancias, ¿por qué molestarse? " 
Lu Shangjin no sabía por qué, por lo que no podía 
controlar su tono: "Ahora tienes un bebé en la barriga, ¿no lo 
sabes?" ¿Puedo estar seguro cuando corro? ¿Es peligroso? " 
Yan Yi no volvió a pelear con él y emitió un leve zumbido. 
Lu Shangjin dejó su teléfono, lo agarró del cabello y llevó los platos a la 
cocina, pensando que si Yan Yi viviera en Tanmeng esta noche, 
simplemente Mañana por la mañana comeré el resto de la noche para 
arreglármelas, así no tendré que volver a hacerlo. 
Dejó a un lado algunos platos para lavar, la puerta de vidrio de la cocina estaba 
cerrada herméticamente y el sonido del agua corría. 
Cuando salí, me quedé atónito durante varios segundos mirando la mesa del 
comedor. 
Yan Yi se sentó a la mesa del comedor, colocó un trozo de rollo de calamar, 
tomó una cucharada de estofado de verduras y lo mezcló con el arroz. 
"Oye, hace frío" Lu Shangjin se acercó y tomó el cuenco en su mano "¿No te lo 
comiste de afuera?" 
Yan Yi lo vio poner la comida en el microondas y la devolvió 30 segundos 
después, de repente doblando levemente los ojos: 
"No lleno." 
Lu Shangjin puso el cuenco frente a Yan Yi y presionó el borde del cuenco: "No 
te apoyes solo para persuadirme". 
Yan Yi apartó la mano: "No te pongas oro en la cara". 
Lu Shangjin lo abrazó y besó su frente, de repente levantó las rodillas y lo 
abrazó arriba. 
"Mentiroso. Cortaré un poco de fruta para ti más tarde y me iré a la cama 
después de comer." 
Subió las escaleras con fruta y Yan Yi estaba acostado en el escritorio del 
dormitorio escribiendo algo. 
Lu Shangjin miró hacia abajo desde la parte superior con las manos 
sobre la mesa, cruzó una fresa y se la dio a la boca de Yan Yi: "Bebé, 
toma la plata No. " 
Yan Yi dijo: "Pequeño significado". 
"¿Cuánto consiguió?" 
"Veinte." 
Lu Shangjin se sorprendió: "¿No son diez?" 
Yan Yi levantó la cabeza: "Revisa mi cuenta". 
Lu Shangjin tosió de manera disimulada: "Bueno, me temo que robarás el banco 
y recaudarás fondos ilegalmente. También se puede obtener equipo. 
¿escribir? " 
"Por supuesto. Muchos de los miembros jubilados de PBB son miembros que he 
traído, y algunos todavía están tirando los brazos". 
Lu Shangjin se atragantó tanto que se acostó en el respaldo de su silla y estiró 
los pulgares hacia arriba frente a Yan Yi: "Genial, eres esto". 
Yan Yi está decidiendo la ubicación de la sede de la alianza y los documentos de 
reclutamiento. 
Lu Shangjin señaló una de las líneas, tomó el bolígrafo en la mano de Yan Yi, se 
inclinó para marcar esa línea e hizo otra línea desde la parte inferior. 
Nota. 
"Maestro Yan, el lugar que eligió chocó con un jefe que conozco, y él también 
está planeando esta tierra, o dársela a mi hermano pequeño. 
Hago. " 
Yan Yi vio que el comentario que hizo se iluminó y cambió el bolígrafo rojo 
para marcar el lugar del Lushang Jingou. 
Planeaba cambiarlo de nuevo. Lu Shangjin miró su reloj, presionó la luz a la 
fuerza y  se fue a la cama con Yanyi. 
"Son las diez en punto, tu bebé todavía tiene sueño si no duermes". 
La feromona calmante del aroma del narciso llena el dormitorio, calmando la 
fatiga de todo el día. 
 
Página 209 
El pequeño en el vientre siente la feromona alfa del padre y quiere salir 
corriendo y abrazar al padre, arqueándose desde el vientre. 
Un pequeño bolso, los corazones de la gente se ven todos. 
Lu Shangjin quería tocar demasiado al pequeño, levantó la mano en el aire y se 
detuvo abruptamente cuando se acercó al abdomen lleno de baches. 
Bajó la cabeza y, a través de una capa de piel suave, besó suavemente a Xiao Lu 
Yan, que aún no había nacido. 
Ya no es necesario mantener una lámpara de pared en el dormitorio para 
aumentar la sensación de seguridad de Yan Yi. Lu Shangjin se acuesta de cabeza 
junto a Yan Yi, apr Ancai se armó de valor para preguntarle en voz baja: 
"¿El olor a narciso es 
realmente repugnante?" 
"Okey."