Capi

tulo 70 
Para ser honesto, el Yan Yi parado frente a él es aproximadamente 
el mismo que esperaba Lu Shang Jin. Es más plano de lo que pensaba 
tranquilo. 
Estaba listo para recibir una bofetada en mi corazón, y todo lo que obtuve fue 
una pregunta tranquila, pero dio a luz una más desoladora sin ninguna razón. 
pánico. 
Cuando se apoyaba en la puerta del coche para encender un cigarrillo, las 
chispas se reflejaban en los ojos grises bajos, y la soledad en los ojos se iluminaba 
con más claridad Claridad. 
Lu Shangjin quería levantar la mano para tocarlo, las yemas de sus dedos se 
movieron ligeramente y se sujetaron a la palma. 
Consideró más de una decena de disculpas y se detuvo en su corazón, pero lo 
que dijo fue: "... te haré la cena cuando me vaya a casa". 
Yan Yi frunció ligeramente las comisuras de los labios y miró las chispas que 
parpadeaban entre sus dedos: "Vete a casa, quieres volver a tu casa". 
"Es nuestro nuevo hogar, ¿no te acuerdas? Alguien vendrá a remodelar la pared 
del estudio en dos días", explicó Lu Shangjin en voz baja. 
Golpee el vidrio para que el conductor ruede, no sea que escuche más cosas que no 
debería escuchar. 
Una emoción de lucha se reflejó en los ojos de Yan Yi. 
Recuerda el cuidado cariñoso y cariñoso de Lu Shangjin durante el año pasado, 
y el amor que se apoderó de sus mejillas a principios de la primavera a la edad de 
diecisiete a Tan suave como una llovizna. 
Incluso lo recordaba con claridad suplicándose humildemente que no se fuera a 
dormir. 
“Te creí una vez antes.” Yan Yi hizo todo lo posible para liberar sus hombros 
tensos con alivio. 
La indiferencia de Yan Yi horrorizó el cabello de Lu Shangjin, y confirmó aún 
más su conjetura más temida: a Yan Yi le gustaría con todo su corazón. 
Él, solo porque tiene su marca en él. 
Lu Shangjin giró la cabeza y miró hacia otro lado, haciendo todo lo posible por 
ocultar su dolor. 
Había aire opresivo a su alrededor acercándose silenciosamente. 
Al mismo tiempo, los dos notaron que el peligro se acercaba e 
inconscientemente se dieron la espalda, con sus armas apuntando en diferentes 
direcciones. 
"No te acerques tanto" Yan Yi frunció el ceño, el recuerdo muscular de este 
hábito de darle la espalda a la otra parte no ha desaparecido. 
 
Página 184 
Hay una ligera diferencia con el compañero anterior, la postura de Lu Shangjin 
es más como protegerse en un pequeño espacio detrás de él. 
"Entra primero en el coche". Lu Shangjin se estiró desde atrás y lo recogió, nadie 
puede lastimar al conejito, y el conejito no puede soportarlo. 
Herido de nuevo. 
Yan Yi abrió la puerta del conductor y se sentó rápidamente. Lu Shangjin se dio 
la vuelta y cayó al otro lado, se subió al copiloto y lo abrochó hábilmente. 
El cinturón de seguridad, saque un AK47 de debajo del asiento. 
"No tengas miedo, no te lastimaré a mi lado". Lu Shangjin bajó la cabeza para 
revisar el cargador, su mano derecha siempre temblaba cuando cargaba las 
municiones. 
Las balas se esparcieron a los pies, y levantó y empujó el cargador a toda prisa. 
"Tu mano ... ¿Pasa algo?", Yan Yi miró fijamente y lo miró. 
"Nada." Abrazó a AK, se inclinó con cansancio en el respaldo de la silla y 
apenas sacó una sonrisa relajada, "Me preocupo por mí. 
? " 
Yan Yi mordió la colilla de cigarrillo casi agotada, se dio la vuelta, aumentó la 
velocidad a ciento dos y salió corriendo como un rayo. 
El humo exhaló lentamente por el espacio entre los dientes, Yan Yi se concentró 
en correr, de vez en cuando arrojando la ceniza al cenicero, "Ahora soy un suave 
El omega débil ya no es útil. " 
Se oyó un ruido sordo en el parabrisas trasero y se rayó una marca de bala en el 
cristal blindado. 
Originalmente quería decir algunas palabras más, Lu Shangjin exprimió un 
"joder" entre los dientes y abrió el tragaluz de tiro del Bentley modificado para 
asomar la mitad su Disparó a la camioneta que lo perseguía. 
Yan Yi controló hábilmente la dirección, lo que le permitió a Lu Shangjin 
encontrar la oportunidad de disparar sin problemas mientras conducía a una 
velocidad extrema. 
Dos bombas de aviones no tripulados zumbaban y volaban en círculos en su 
persecución, y después de posicionarse, descendieron en picado hacia el Bentley 
de alta velocida 
"¡Yanyan! ¡Sal fuera!" 
El horrible rugido parecía una tormenta eléctrica, y Yan Yi fue expulsado por 
una fuerza. En el momento en que lanzó una volea, el Bentley todavía estaba 
acelerando. 
Explotó en una bola de fuego frente a mis ojos. 
Lu Shangjin lo envolvió en su abrigo, se dio la vuelta cuando aterrizó y se 
golpeó la espalda con fuerza en el suelo. 
Yan Yi yacía sobre él, mirando a los ojos de Alpha debajo de él aturdido, y de 
repente fue presionado contra su pecho por la gran mano de Alpha. 
Arriba, el ligero aroma del narciso se vierte en la cavidad nasal. 
Las cejas levemente levantadas de Alpha cortaron tres puntos de sentimiento 
feroz y lo reemplazaron con una gentileza increíble. 
Sin tiempo para quedarse, Lu Shangjin se dio la vuelta y abrazó a Yan Yi, 
llevándolo a la estrecha grieta del edificio. 
Yan Yi aterrizó en el cuello de Shangjin, tomó el MP433 de Lu Shangjin con 
ambas manos y señaló al dron que lo perseguía, con las balas atadas. 
Golpea el detonador con precisión. 
Con dos ruidos fuertes, el dron estalló en dos enormes nubes negras, que cayeron 
en la carretera detrás de ellos, explotando asfalto reventado y 
Piedras 
La mano derecha de Lu Shangjin tembló y cambió de dirección para abrazar a 
Yanyi, murmurando consuelo en su boca, tocando la mano de Yanyi en su 
palma. 
Acariciando la boca del tigre que fue herido por retroceso por él. 
Una pequeña corriente eléctrica pasó por su corazón, y Yan Yi mordió su labio 
inferior. 
Después de escapar de regreso a la villa, Lu Shangjin inmediatamente encendió 
el nivel de protección más alto del sistema de seguridad de la villa para llamar la 
atención. 
Un Volkswagen viejo y polvoriento condujo silenciosamente por el pasillo trasero 
de la biblioteca y se fue. 
Cuando tropezó y cerró la puerta de su nuevo hogar, Lu Shangjin se sentó en el 
sofá con Yan Yi en sus brazos, jadeando violentamente. 
Yan Yi apartó las manos sobre él, fue a la cocina a hervir una olla con agua 
caliente, se sirvió una taza frente a él y no dijo nada. 
Al pisar la escalera de madera hasta el segundo piso, se encerró en el dormitorio y 
nunca salió. 
Lu Shangjin se dio la vuelta, jadeó y enterró la cara en el cojín del sofá, 
luchando por alcanzar el teléfono con la mano izquierda y notificó a Bi Rui por 
separado. 
Noticias del ataque de Jinghe Xia Pingtian hoy. 
Esperé hasta que el temblor de las yemas de los dedos derechos se hizo más 
pequeño, y luego arrastré nuestros cansados  pasos hasta el segundo piso, con los 
nudillos al lado Sube, cuelga un rato y luego suelta lentamente. 
Los perros a menudo esperan hacer un seguimiento en el dormitorio del 
propietario, ganar una sensación de seguridad en la privacidad del espacio y 
confirmar que son acept Lu Shangjin apoyó su corazón vacío y soportó el dolor 
en silencio. 
"Te haré algo de comida, será incómodo dormir con hambre". 
Llevaron a la mesa un cuenco de papilla de calabaza y un plato de huevos 
revueltos con pepinos.El ex joven maestro de diez dedos ahora se mueve en la 
cocina. 
Sea competente y ágil. 
 
Página 185 
Lu Shangjin se sentó solo en la mesa y esperó un rato. La papilla estaba lo 
suficientemente fría como para saborearla, y luego le envió a Yan Yi un mensaje 
para que comiera interesar. 
Después de eso, no supe qué hacer, así que me recosté en silencio sobre la mesa, 
froté suavemente mi hombro derecho y lo toqué con mi bolsillo ajustado. 
El analgésico que traje salió y se lo vertió en la boca. 
La pastilla se me pegó a la garganta seca y me tomó unas salivas antes de 
tragarla, tenía la boca llena de amargura y no me molesté en presionarla más. 
Solo una lámpara de pared de color amarillo tenue estaba encendida en el 
dormitorio, Yan Yi apoyó la mano en la almohada, se inclinó de lado en la 
almohada y miró con ab libro. 
Trescientas o cuatrocientas fotos tomadas por el viajero ocupaban muchas 
páginas, pasaban una a una y de vez en cuando dejaban de mirar una 
determinada foto. 
Quédate, Alpha, que yace con él en la playa, lo sostiene infantilmente por los 
hombros, como una pareja enamorada. 
Pensé que tendría sueño después de un tiempo, pero después de más de una hora, 
Yan Yi todavía estaba despierto. 
Después de hojear las fotos de viajes, vi una foto grupal en casa con la cama en 
la que está acostado al fondo. 
Acercó el zoom para ver a Tusky, que estaba marcado con un marcador en la 
parte posterior de la glándula del cuello de Lu Shangjin. 
El alfa que está dispuesto a dejar que su propia imprudencia se comporte, ¿cómo 
podría ser Lu Shangjin? 
Yan Yi se levantó para poner la taza de agua en la mesa, en el cuello de la 
lámpara retro que estaba sobre la mesa, había una grulla de papel algo vieja 
colgando debajo de la Un trozo de papel colgaba de la delgada línea del codo, con 
una caligrafía familiar en él, que decía: El primer regalo de Baby Bunny para mí. 
De repente, una irritabilidad insoportable surgió en su corazón, Yan Yi apretó 
los dientes y arrancó la grulla de papel, la sostuvo en la palma de su mano y arrojó 
el papel con Cesta. 
Odia el afecto del disfraz y está dispuesto a dejarse engañar una y otra vez. 
Yan Yi busca en la mochila del armario, recoge algunas prendas cambiadas y las 
mete. De repente, piensa que todavía tiene sus propias cosas en el piso de abajo. 
Entonces tomó la mochila y abrió la puerta del dormitorio. 
Lu Shangjin estaba sorprendido, sosteniendo un tazón de gachas de calabaza 
dorada que no sabía cuántas veces había recalentado, y se quedó avergonzado fuera 
de la puerta Casi derribado por Yan Yi. 
Yan Yi miró fijamente el tazón de avena que tenía en la mano y salió de la 
habitación por el hueco a su lado. 
Lu Shangjin lo vio cargando su bolso, y desde la cremallera abierta, pudo ver la 
ropa interior y la camisa cambiadas y limpias. 
No dejó de hablar, sino que entró lentamente en el dormitorio y puso el 
cuenco de las gachas sobre la mesa. Vi una media línea rasgada en el cuello de 
la lámpara Jefe, publique por un tiempo. 
Luego se inclinó y se volvió de la canasta de papel, tomó la grulla de papel 
arrugada, la aplastó en la palma de su mano, extendió dos pedazos y fue 
agarrado por Yan Yi. 
Alas con pliegues ataron el hilo roto. 
La mano derecha no escuchó mucho y le tomó cinco minutos restaurar la grúa de 
papel a su forma original. 
Mirando hacia atrás, Yan Yi se apoyó contra la puerta con una mochila en un 
hombro, lo miró con los brazos y se detuvo en la grulla de papel que estaba 
atada nuevamente. 
Después de quedarse un momento, se inclinó a un lado con impaciencia. 
Lu Shangjin abrió la boca, pero 
su garganta se ahogó para 
hablar. Yan Yi preguntó: 
"¿Dónde recibiste mis cosas?" 
Antes de salir de casa, Lu Shangjin le ocultó todo a Yan Yi, no tanto porque 
temiera que se fuera, era mejor decir que temía que Yan Yi se marchara. 
Demasiado rápido y decisivo. 
Lu Shangjin lo miró impotente, se frotó la palma de sudor con el sudor y explicó 
en voz baja: "El aborto espontáneo ... Lo siento, fui demasiado imprudente. 
Bump, demasiado sospechoso ... " 
Yan Yi abrió el Lu Shangjin, buscó en el cajón debajo de la cama, encontró un 
paquete de cosas pequeñas, abrió el sello y echó un vistazo. 
Ponlo en la mochila. 
Se dio la vuelta y se fue, pero su brazo fue atrapado, Alpha se acercó por detrás 
de él, manos frías y sudorosas rodeando sus manos sin poder hacer nada. 
cintura. 
"Es peligroso afuera, es demasiado tarde, medianoche, demasiado frío ..." Lu 
Shangjin se atragantó y besó su cabello, "Duerme aquí, 
No entraré. " 
Los ojos de Yan Yi se quedaron estancados por unos segundos, y decidió 
romperse los dedos, su mano derecha no parecía ser capaz de ejercer ninguna 
fuerza. 
Estaba destrozado. 
Lu Shangjin sacó un trozo de papel doblado en un cuadrado de su bolsillo como 
un pánico, y cuidadosamente aplanó su temblorosa manija derecha. 
El papel fue entregado a Yan Yi. 
 
Página 186 
"Dijiste que todavía me amabas a la edad de veintisiete años. Me escribiste". Lu 
Shangjin lo miró con desesperación y entusiasmo, como si mirara su mano. 
El último partido del juego está a punto de agotarse. 
Yan Yi parecía perforado por una aguja, temblando y destrozado con un trozo de 
papel que le arrebató de la mano y se lo devolvió a la mano de Lu Shangjin. 
Li: "Rompí mi promesa, ¡ve y demandame!" 
La visión de Lu Shangjin se nubló por un momento, y cuando volvió a aclararse, 
solo la puerta de la casa se cerró de golpe. 
Se quedó solo en la habitación repentinamente silenciosa, como un perro de la 
casa abandonado en el campo por la noche, esperando sin saber qué hacer. 
Encendido de faros. 
Es difícil conseguir un auto en medio de la noche, Yan Yi camina sin rumbo 
fijo por la carretera, con innumerables historias caóticas atadas a su corazón, 
deseando Tirando de él con fuerza, pero cuanto más y más apretado se pone, el 
corazón duele. 
Incluso si el peligro de una emboscada lo espera afuera, debe irse. 
De repente, estaba oscuro, Yan Yi se arrodilló sobre un charco de piedras al 
costado de la carretera y se acostó de costado con dolor, agarrándose la parte 
inferior del abdome El sudor frío de su frente goteaba por sus mejillas. 
En el momento en que estuvo a punto de perder el conocimiento, su cuerpo fue 
atrapado en sus cálidos brazos, su antebrazo se envolvió alrededor de sus rodillas y 
fue levant Un cofre delgado como un alfa está unido a su frente. 
Yan Yi preferiría que el ligero aroma de los narcisos que se vierte en la cavidad 
nasal y las glándulas provengan del cinturón verde al costado de la carretera, en 
lugar de reco personas. 
Sintió que el manojo de feromonas de narciso era extremadamente inestable, 
pero no podía abrir los ojos y solo podía darse cuenta de que lo habían metido en la 
parte trasera Ni siquiera tuve esta conciencia clara más tarde. 
A las ocho de la mañana, el Dr. Zhong se registró para ir a trabajar. 
Tan pronto como entré al pasillo, vi a Lu Shangjin sentado en un banco 
esperando ansiosamente. 
"Sr. Buenos días, ¿qué pasó?" El doctor Zhong miró su reloj. "¿La emergencia 
de anoche?" 
Lu Shangjin asintió y dijo en voz baja: "Se recuperó completamente anoche, y su 
estado y emociones no son estables". 
No me ha permitido subir a verlo. 
La puerta del ascensor abrió un hueco. 
Lu Shang se puso de pie espléndidamente, se acercó rápidamente a Fu Yanyi y 
salió. 
El rostro de Yan Yi se puso pálido y sus pasos eran más erráticos que cuando 
llegó por primera vez al hospital. 
No decir nada. 
"¿Qué pasa, qué dijo el médico?" El corazón de Lu Shangjin 
se apretó cada vez más, mirando la apariencia de Yan Yi, me 
temo Qué terrible enfermedad. 
"¿La enfermedad de la glándula? ¿La raíz de la enfermedad ha quedado? ¿Por 
qué es incómodo?" Lu Shangjin se estaba girando ansiosamente alrededor de él, y 
finalmente n Antes, puso sus manos sobre los hombros de Yan Yi, se inclinó y lo 
miró fijamente, "¡Dime!" Yan Yi lo empujó abruptamente, una bofetada resonante 
en el pasillo casi audible. 
"Eres una bestia", dijo. 
Lu Shangjin se paró frente a él estupefacto, le dolían ferozmente las mejillas y 
no podía tocarlo, recogiendo inspecciones dispersas. 
Después de leer el informe de un vistazo y diez líneas, se detuvo asombrado y 
luego lo leyó con atención, conteniendo la respiración. 
Mis ojos permanecieron en la imagen borrosa durante mucho tiempo antes de 
pasar lentamente a la serie de datos a continuación. 
El médico dijo que todo es normal para el feto y han pasado tres meses. 
"..." Los labios de Lu Shangjin temblaron y sus ojos se nublaron. 
De repente, abrazó a Yan Yi y corrió hacia el ascensor, preguntando a los 
médicos y enfermeras todo el camino de regreso a la sala de consulta. 
El anciano médico que acababa de realizar una ecografía b a Yan Yi frunció el 
ceño cuando vio al alfa que había entrado imprudentemente en la sala de consulta: 
"No traigas Vete a casa y cuídalo bien. " 
Yan Yi apartó las manos con fuerza alrededor de la cintura y volvió la mirada 
hacia la ventana sin hablar. 
El viejo doctor bajó los vasos y miró a la pareja, siempre sintió que el ambiente 
de los dos era extraño, pensando que eran otro par, y solo sabía si disfrutarlo o 
no. 
El jovencito que se preocupó por su cuerpo y no tomó medidas, tosió con desdén: 
"Señor, ahora el aborto es muy dañino para el cuerpo, y las glándulas omega han 
sido operadas, una persona no puede garantizar el feto 
Alpha se encarga del suministro de feromonas necesario. " 
 
Página 187 
De repente, Lu Shangjin sacó un cuaderno nuevo con la palma de su mano en los 
ojos sorprendidos de todos en la sala de consulta. 
Tenga en cuenta las instrucciones del médico. 
Yan Yi se sentó a un lado, mirando el perfil de Lu Shangjin con la cabeza gacha 
y tomando notas del reflejo en el cristal, su concentración parecía estar en un salón 
de clases Adolescentes que se preparan para el examen de ingreso a la universidad. 
Había agua fluyendo hacia mi corazón, acariciando suavemente la herida seca y 
agrietada.