Capítulo 33

Xia Jingtian se puso en cuclillas frente a la puerta del dormitorio de Yanyi, puso 
su mano en la puerta y casi podía sentir que Yanyi temblaba cerca de la puerta. 
Tristeza. 
Es solo que no me equivoqué al aferrarme a mí mismo. 
Xia Jingtian se sentó con la espalda contra la puerta del dormitorio, empujó el 
teléfono móvil de Yan Yi que había caído en el vestíbulo presa del pánico por la 
rendija de la p Mirando el candelabro en forma de flor que atraía a un pequeño 
insecto volador flotando, le preguntó al conejito en la puerta en voz baja: 
"Oye, ¿te gustan los niños o simplemente te gustan los niños de Lu Shangjin?" 
Yan Yi, que estaba apoyado en la puerta, guardó silencio durante mucho tiempo. 
Xia Jingtian esperó durante mucho tiempo pero no obtuvo respuesta. La puerta 
de madera que estaba apoyada en su espalda estaba relajada y la sombra en la 
puerta se fue. 
También se puso de pie, se sentó en el sofá del vestíbulo, miró la pantalla y la 
imagen de la pantalla de bloqueo fue reemplazada por Yan Yi antes. 
Tres tallos de flores color de rosa. 
Abra el mapa nuevamente para ver la ruta al hospital de maternidad más cercano 
en el área local. 
De hecho, el joven maestro de Jiu'an Hongye no es bueno para cuidar a la gente, 
pero después de conocer a Yan Yi, no sabe nada sobre sí mismo. 
—— 
Gu Wei se sentó en la mecedora en el jardín en el segundo piso y miró hacia las 
estrellas.A través de la ventana de vidrio abierta del dormitorio, vio a Yan Yi 
acostado en la c Abrazó la almohada de lado, arqueando su cuerpo como una bola 
delgada, y la almohada junto a sus ojos estaba humedecida. 
Se acercó y se asomó a la ventana, cerró las cortinas, cerró la ventana para él, 
bostezó y se fue a dormir a su dormitorio. 
"Si no te enamoras, no hay nada que te obligue". 
—— 
El segundo día, un grupo de mochileros llegó a Nanqi por la mañana para viajar 
y pasear por la calle de los bares. 
Espere hasta mañana para ir al hospital. 
Al tercer día, Gu Wei le dio a Yan Yi un día libre. 
Yan Yi limpió el dormitorio y lo envolvió en una gabardina gris. El día de 
recibir el salario, Yan Yi vagó por la calle toda la mañana solo. 
La guía de compras elogió con entusiasmo que Yi es simplemente un perchero, 
cómo usarlo y cómo verse bien. 
Yan Yi se miró en el espejo, su fina clavícula sobresalía, tal 
vez fue porque la aguja inactiva no se había desvanecido, su 
rostro Lulu también tiene un leve estado mórbido. 
"¿Se ve bien así?", Preguntó Yan Yi a la guía de compras. 
Al ser observado por estos ojos claros con ojos apagados, la melancolía puede 
pasar al corazón como la temperatura. 
La chica guía de compras se sorprendió por un momento. Tenía la costumbre de 
observar palabras y colores debido a su trabajo. Vio el anillo de bodas en el dedo 
anular de Y La cara se secó brillantemente, por lo que sonrió con entusiasmo: "Por 
supuesto que se ve bien, a tu esposo definitivamente le gustará". 
Yan Yi escuchó y tomó otra foto del espejo de tocador, la melancolía en sus ojos 
desapareció repentinamente a la mitad, y arqueó las cejas para mirarse en el espejo 
por sí mi El mismo Zhong, parece estar a gusto. 
“Entonces envuélvelo.” Él sonrió cálidamente, como si fuera una persona 
diferente cuando se miró en el espejo. 
La tarjeta que dio Lu Shangjin fue capturada en el cuaderno para la 
puntuación de Lu Shangjin. Una tarjeta no se hunde como un dinero en efectivo 
en tu mano, Ligero y coqueto, no sé cuándo lo perdí y olvidé dónde ponerlo, al 
igual que la relación entre ellos no tiene garantía. 
Así que guárdelo como cualquier otro regalo. 
 
Página 81 
Lu Shangjin recuperó una puntuación alta de 689. Al sumar puntos, Yan Yi 
siempre sumaba un gran valor en puntos sin ni siquiera pensarlo, pero los puntos 
fueron desconta Solo deducirá un punto por un punto honestamente. 
No despertó a Xia Jingtian, que estaba durmiendo en el sofá, y condujo solo un 
automóvil hasta el hospital de maternidad más cercano. 
Después de dar vueltas y vueltas toda la noche, los ojos de Yan Yi se pusieron 
azules, y apoyó la cabeza contra el interior de la puerta del auto, presionó la 
ventana del auto y Aire. 
Hay una escuela primaria aristocrática en el cruce de caminos en el centro de la 
ciudad esperando un semáforo en rojo, hay muchos autos de lujo estacionados en la 
puerta pa Cuando llegué a la puerta, no me preocupé, así que entré directamente al 
edificio de enseñanza y puse al niño en la silla. 
Un niño con el mismo estilo de esmoquin no recogió el automóvil y cruzó la 
calle hacia la puerta de la escuela con una mochila a la espalda. 
Cuando entró a la acera, el semáforo en rojo se había terminado, luego de un 
breve destello de luz amarilla, en el momento en que se encendió la luz verde, un 
automóvil giró La camioneta salió de repente. 
El pequeño omega gritó y corrió hacia adelante con miedo. 
Pero se ha encendido la luz verde, ha comenzado el tráfico intenso y un 
Volkswagen plateado que acaba de empezar frena de golpe, los neumáticos 
rozan el asfalto. 
El relincho ensordecedor atrajo la atención de todos en el camino, y el pequeño 
omega estaba a punto de ser atrapado bajo el volante. 
Yan Yi tiró del techo del auto con ambas manos y salió por la ventana. Su 
cuerpo era como un relámpago. Empujó al pequeño omega en sus brazos y salió 
del auto. 
Desplegado debajo del volante. 
De repente, el chirrido de los frenos en la carretera iba y venía uno tras otro. 
Yan Yi puso al pequeño omega en la puerta de la escuela, se arrodilló y lo ayudó 
a quitar el polvo del vestidito. 
El pequeño omega se congeló durante mucho tiempo, hasta que Yan Yi le tocó 
el cabello y luego gritó. 
"No llores" Yan Yi se secó las lágrimas, tocó el rostro blanco lechoso gelatinoso 
con las yemas de los dedos y encogió las manos con sorpresa. 
Referirse a. 
El pequeño frágil es una pequeña araña cuyas glándulas se han despertado. 
El pequeño omega gritó sin aliento sosteniendo la mano de Yan Yi, su rostro 
blanco como la leche estaba sonrojado, como una flor de cerezo cristalina. 
Durazno. 
"¿Por qué no hay nadie que te envíe? ¿Qué hay de tus padres?" Yan Yi sostuvo 
al pequeño omega en sus brazos y le dio unas palmaditas en la espalda para 
consolarlo, y no p ¿Cómo puede haber padres tan irresponsables que permitan que 
un niño tan pequeño vaya solo a la escuela en el camino? 
El pequeño omega sollozó apesadumbrado: "Mi hermano me prometió que me 
enviaría a la escuela esta mañana. Lo esperé en la intersección durante mucho 
tiempo. 
Sí, lo odio tanto. " 
"Deja de llorar bebé, ve a clase" Yan Yi sacó un paquete de pañuelos de papel 
del bolsillo de la cazadora y sacó uno para que el pequeño omega se lo limpiara. 
Cara, el resto estaba metido en el bolsillo de su delicado vestidito. 
“No importa, no importa, Wen Chi es muy fuerte.” La pequeña araña consoló a 
Yan Yi mientras soportaba el llanto, tocando a Yan Yi con su manita. 
Detrás de la mano. 
Una maestra beta se apresuró a salir de la puerta de la escuela. Cuando vio 
a Shao Wenchi llorando fuera de la puerta, su rostro de repente se puso azul y 
pisó Los tacones de aguja tomaron un atajo y corrieron sobre el ladrillo verde 
del agujero redondo, inclinándose ante Yan Yi con culpa. 
"Gracias señor, gracias señor, soy la directora de Wenchi". La profesora se 
inclinó y sostuvo los hombros de la pequeña omega. 
Luego le preguntó al pequeño omega con mucha preocupación si había algo 
incómodo, la actitud baja y humilde resultó ser como una grande. 
El aprendiz que Xin vertió café en el traje a medida del presidente. 
La pequeña omega se frotó los ojos rojos llorando para consolar a la maestra: 
"Está bien, está bien ..." 
Si es un hijo de gente común que es salvado por una persona amable, incluso si 
el niño no es sensato, el maestro seguirá su comportamiento. 
Anime a los niños a agradecer a Yan Yi. 
Pero la maestra beta obviamente no se atrevió a dejar que Shao Wenchi 
agradeciera a Yan Yi. Ella abrazó a Shao Wenchi y quiso decir algo. 
Información de contacto para la conveniencia de agradecerle seriamente en el 
futuro. 
Yan Yi no solo salvó a un niño, sino que también salvó el futuro del maestro, en 
caso de que Shao Wenchi tuviera algún peligro cerca de la escuela. 
Riesgo, quién se atreve a soportar las consecuencias. 
Yan Yi no dijo una palabra, tocó la cara de crema pastelera del niño y regresó al 
auto que había conducido. 
El maestro conductor estaba cansado de esperar, no podía irse sin pagar y nadie 
sería compensado por el tiempo que se tomó, golpeó el volante con impaciencia. 
Yan Yi frunció el ceño y sonrió: "Lo siento, cobra por tiempo". 
El rostro del maestro del conductor se volvió nublado nuevamente y luego salió 
corriendo tan pronto como pisó el acelerador y habló con Yan Yi mientras 
conducía. 
 
Página 82 
"Eres un omega, y tus habilidades son bastante buenas". El maestro suspiró con 
emoción, "Deberías esperar más allí, tal vez más tarde. 
Los padres de ese niño vinieron. Esta escuela está llena de niños de gente rica. 
Puedes hablar libremente. ¿Cuánto dinero se les paga? 
No tacaño. " 
Hace un momento, Yan Yi deslizó la cabeza y cerró los ojos por un momento, 
consumiendo algunas glándulas de energía, "Sí, mira al maestro. 
Los antecedentes del niño son bastante sencillos: en caso de colisión, el conductor 
tendrá un incidente grave. " 
El capitán del conductor asintió, se asomó por la ventana con el cigarrillo 
en la mano y desempolvó el hollín: "No, la gente puede tapar el cielo con una 
mano. Ni siquiera lo pienses después de entrar al juego. " 
Yan Yi miró por la ventana y se quedó en silencio por un rato. 
Mirando hacia abajo a las yemas de los dedos, las yemas de los dedos de las 
mejillas del niño todavía tienen una temperatura residual suave, como un 
pequeño caminar. 
La gelatina, frágil y tierna, hace que las personas no puedan protegerse sin mimos. 
El taxi se detuvo en la entrada del hospital, y un Palamela, que se suponía que 
estaba afuera del bar de los barrios marginales, se detuvo en la entrada del hospital, 
y Xia Jingt Jugando con el teléfono junto a la puerta del auto, girando las llaves del 
auto con aburrimiento. 
Mirando hacia arriba y viendo a Yan Yi, le hizo una seña: "Te llevaré". 
Yan Yi estaba tan indefenso como ver que el gatito que acababa de ser 
abandonado ayer apareció en la puerta de su casa nuevamente hoy. 
—— 
Varias inspecciones tomaron varias horas una tras otra, y Yan Yi se sentó en un 
banco y esperó los resultados. 
En realidad, casi tengo el resultado en mi corazón. El tiempo que pasé con Lu 
Shangjin en el restaurante está a solo un mes de distancia, así que es demasiado 
pronto. 
Es imposible. 
Estaba tan deslumbrado por la alegría de tener un conejito que no podía pensar 
en otras posibilidades en absoluto. 
Xia Jingtian regresó con una taza de agua caliente, puso a Yan Yi en su mano 
fría y se sentó a su lado: "Mírame ahora 
Al igual que un cabrón que acompaña al objetivo para tener un feto. " 
Yan Yi frunció los labios: "Los cabrones que están dispuestos a acompañar al 
sujeto para tener un feto no son los más cabrones". 
"... Lo siento ... Es mi responsabilidad". Xia Jingtian sintió que podría haberlo 
lastimado y dijo en voz baja: "Espera un momento. 
Si el niño es tratado con un embarazo falso, puede ser un poco doloroso, no te 
preocupes, yo te cuidaré hasta que te recuperes. " 
"No es nada, no es tu responsabilidad" Yan Yi miró el vaso de papel humeante 
en su mano y giró una gota del borde del vaso. 
Agua, "¿Qué tipo de dolor es este?" 
Xia Jingtian siguió mirándolo de reojo, viendo sus mejillas con poros casi 
invisibles y sus pupilas de color gris pálido. Durante mucho tiempo, levantó la 
mano. 
Tocó suavemente las orejas de conejo que colgaban hábilmente. 
Yan Yi no se movió mucho, y continuó mirando el vaso aturdido, tratando de 
romper el incómodo silencio, por lo que preguntó: "¿Qué has aprendido? 
Qué profesional. " 
"Arquitectura, me especialicé en economía y administración, mi hermano 
insistió en que la aprendiera". Xia Jingtian habló sobre su especialidad y de repente 
se puso enérgic Saqué el modelo bim y los dibujos de ingeniería que hice, y volteé 
el ángulo para mostrarle a Yan Yi: "Todos estos fueron dibujados por mí". 
Parece haber un espacio infinito detrás de la pantalla, y el modelo arquitectónico 
de precisión tridimensional y colorido se puede arrastrar y ajustar para ver 
diferentes direcci 
La atención de Yan Yi fue realmente atraída, y rascó la pantalla con cierta 
curiosidad: "¿En realidad está pintado por él mismo?" 
Xia Jingtian descubrió el dibujo de diseño de una villa de estilo 
europeo con el que estaba más satisfecho y le mostró a Yan Yi: 
"¿Te gusta?" Yan Yi echó un vistazo al ingenioso estilo 
arquitectónico y ecológico, con gran cuidado en los detalles. 
Siento un poco de envidia de que Xia Jingtian pueda aprender lo que le gusta. 
Ya estaba aprendiendo cuando era mucho más joven que Xia Jingtian. 
Por qué torció el cuello del oponente con las manos desnudas. 
"Me gustan los jardines ... hay montañas y ríos". Yan Yi lo vio una vez en la 
televisión. 
“¿Estilo chino?” Xia Jingtian mostró una copia escaneada del dibujo dibujado a 
mano, coloreada con marcadores, y la combinación de colores fue suave y 
seductora. 
Pequeño edificio clásico. 
Los ojos de Yan Yi se iluminaron y miró más de cerca. 
"Te lo enviaré, por favor léelo con atención". Xia Jingtian agregó la cuenta de 
WeChat de Yan Yi en la mano, con pocos contactos, y la página de noticias fue 
promocionada y Las noticias ocupan la mayor parte del espacio y puedo ver que no 
son muy útiles. No sé qué entretenimiento suele tener y qué parece correcto. 
No te preocupes demasiado. 
Xia Jingtian sonrió con picardía cuando le devolvió el teléfono a Yan Yi: "Si no 
guardas la imagen, por favor no me olvides, eres una prostituta". 
Yan Yi no es bueno para decir nada. 
 
Página 83 
—— 
El Dr. Sun, que revisó a Yan Yi, tenía el informe en la mano. Justo cuando la 
enfermera estaba a punto de llamar a Yan Yi, la enfermera de repente tomó al 
decano. 
Su teléfono celular se acercó apresuradamente y había una 
llamada en curso que le pedía al Dr. Sun que la 
contestara. "¿Hola?" 
"Hola, señor Shao". 
"¿Omega de conejo de orejas caídas? Sí, sí, lo comprobé aquí". 
"¿qué?" 
El Dr. Sun se sorprendió por un momento, se apresuró a ir a la clínica, cerró la 
puerta y bajó la voz: 
"... Pero esto no cumple con las 
regulaciones de nuestro hospital 
..." "...... Oh oh ......" 
"Oh ... está bien, entonces, entonces lo sé. Deberías estar ocupado primero."