Capítulo 63

: Niebla
 
Jing Lin se puso la ropa. La ambigüedad persistió como una densa niebla
arremolinándose a su alrededor hasta que se sintió un poco sin aliento. El agua
caliente de la habitación volvió el aire húmedo y cálido. Fue solo después de que Cang
Ji abrió la ventana que el calor y la humedad se dispersaron un poco.
 
Cang Ji se frotó las yemas de los dedos como si quisiera borrar todo el calor y la
sensación anteriores. Sin embargo, los golpes en su pecho eran difíciles de reprimir, y
su frotamiento gradualmente adquirió un matiz de reminiscencia. Miró por la ventana,
pero la pared del patio abandonado bloqueaba su línea de visión. Estaba a punto de
decir algo cuando vio a Ah Yi acostado con las piernas cruzadas en la silla de ratán
debajo de la cama.
 
Ah Yi sacudió su pierna y dijo:
 
—No entiendo ni una palabra de lo que estaban diciendo acerca de entrar y salir.
 
Cang Ji se inclinó sobre la ventana y dijo molesto:
 
—Te mereces otra paliza por escuchar a escondidas.
 
—Ah. —Ah Yi resopló. Se sentó y dijo—. ¡Pero hay una frase que entiendo! Te comiste
la energía espiritual de Jing Lin e incluso de Zui Shan Seng, ¿verdad?
 
—Comer energía espiritual llena el estómago. —Dijo Cang Ji—. ¿Pensé que sabías?
 
—¡Pero no sabía que podías comer la de Zui Shan Seng! —Ah Yi dijo
apresuradamente—. Esto es genial. Sígueme en el futuro. No sigas a Jing Lin. ¡Te
llevaré por todo el cielo y la tierra para que te llenes!
 
—Sólo lárgate lo antes posible. ¡Ni siquiera eres suficiente para llenar los espacios
entre mis dientes! —Cang Ji miró a Jing Lin y dijo—. ¿Tú y tu Ah Jie alguna vez han
tenido un intercambio mutuo de la energía espiritual del otro?
 
—Somos de la misma línea de sangre. Por supuesto que podemos. —Ah Yi siguió su
mirada—. Pero dudo que tú y Jing Lin puedan. Uno de ustedes es humano y el otro es
un demonio. No tienen nada en común, a menos que estén relacionados por carne y
sangre.
 
—Es difícil de decir. —Cang Ji dijo—. Quizás Jing Lin y yo somos realmente hermanos.
 
—Probablemente podría creerlo si dijeras padre e hijo. —Ah Yi dijo—. Incluso si
dijeras que son hermanos, los hermanos de Jing Lin no están relacionados por
sangre. Son solo los hijos adoptivos del Padre Supremo. En cuanto a padre e hijo,
eh... —Dijo con maldad—. No he escuchado nada de las hazañas románticas de Lord
Lin Song. Pero si me preguntas, un hombre como él lo mantendrá en secreto incluso
si tiene un amante. Viviste con él en las montañas durante tanto tiempo. De todas las
cosas para criar, él solo tenía que criarte a ti. Entonces, ¡es realmente difícil de decir!
 
Cang Ji inmediatamente golpeó a Ah Yi en la parte posterior de su cabeza y preguntó:
 
 
—¿Se parece a mi padre?
 
—Entonces, ¿cómo quieres que te responda? —Golpeado sin razón, Ah Yi enseñó los
dientes mientras se cubría la cabeza y echaba humo—. ¡Sería demasiada coincidencia
si son padre e hijo! Viendo lo indecente que es la relación entre ustedes, eso sería
realmente ilícito...
 
Jing Lin le lanzó una mirada de soslayo, y Ah Yi inmediatamente cerró la boca. Él no
se atrevió a abrir su boca incluso cuando habló mal y maldijo en su corazón. Por lo
tanto, preguntó a regañadientes:
 
—¿Y cómo estuvo? ¿ha sanado?
 
—Las partes fragmentadas se han rellenado. —Jing Lin colocó su mano en la parte
inferior de su abdomen y miró a Cang Ji. Luego, recordando lo que había sucedido
antes, bajó la mano sin pestañear. Dijo—. El mar espiritual está integrado en el
abdomen, mientras que la forma original se construye en el corazón. Aunque las
partes defectuosas de mi mar espiritual se han curado, mi forma original aún no se ha
manifestado. ¿Alguna vez has escuchado a Fu Li mencionar una palabra al respecto?
 
           
 
—Mi Ah Jie tampoco tiene idea. —Ah Yi respondió—. La cantidad de personas que han
alcanzado la Etapa de Gran Logro en este mundo es tan rara como las plumas de un
fénix y el cuerno de qilin. Incluso si mi Ah Jie quiere investigar en tu nombre, no
podrá averiguar nada. Es solo que mientras todavía estabas en la montaña, tenías
que dormir para poder meditar. ¿Aún necesitas hacerlo ahora?
 
Jing Lin respondió:
 
—Ya no después de que comenzó el verano.
 
Cuando él y Cang Ji acababan de dejar la montaña, tuvo que dormir durante varios
días después de un mordisco de Cang Ji. Luego, durante el caso de Dong Lin, también
necesitó varios días de sueño para recuperarse después de entrar en el reino ilusorio
de la campana de cobre. Sin embargo, este tipo de situación se había vuelto poco
común después de que pusieron un pie en la capital.
 
—Se puede ver que este es un proceso gradual. —Ah Yi dijo—. Imperceptiblemente,
eh.
 
—Y una cosa más. —Jing Lin se paró junto a la ventana y les dijo a ambos—. Todavía
tengo que alcanzar la Etapa de Gran Logro.
 
Cang Ji permaneció como de costumbre. Pero Ah Yi se puso de pie de un salto como
si le hubieran pinchado con una aguja y preguntó con asombro.
 
—¿No lo has hecho? ¡¿entonces cómo sobreviviste?!
 
Jing Lin miró el horizonte donde amanecía y respondió:
 
 —Yo tampoco lo sé.
 
 
 
 
Le Yan se despertó cuando los primeros rayos del sol de la mañana brillaban en el
interior del patio abandonado. Abrazando un cuenco de madera, vio a Ah Yi sentado
en su pequeño taburete y comiendo su puñado de semillas de melón hasta que no
quedó ninguna. No pudo evitar fruncir el ceño. Sus ojos enrojecieron.
 
—Tú, tú... —Se frotó los ojos y señaló a Ah Yi.
 
Ah Yi estaba esperando para tomar el sol con sus plumas. Al escucharlo, imitó a Jing
Lin y miró de reojo a Le Yan antes de decir:
 
—¿Por qué? ¿No puedo sentarme? Vete a otro rincón.
 
—Yo, yo... —Le Yan estaba indignado.
 
—Yo, yo... —Ah Yi lo repitió como un loro y dijo—. ¿Por qué demonios estás llorando?
Yining se ha ganado esa reputación en vano. ¡¿Por qué no te ha arreglado todavía?!
Llorar, llorar, llorar. ¡Llora de nuevo y te atraparé para alimentar a los demonios!
 
Le Yan pisoteó con el pie. Estaba tan enfurecido que su rostro se puso rojo. Ah Yi
ignoró su demostración de ira y arrojó una fruta para jugar incluso mientras hablaba,
sin reservas y sin rodeos, con palabras agudas tan punzantes que le hicieron sangrar.
 
 
—Esto es realmente asombroso. —Ah Yi dijo—. ¡¿Cómo puede haber personas tan
detestables como tú y Yining en este mundo?! Uno quisquilloso con todos los que
conoce. ¡El otro alberga deseos egoístas que van en contra de la conciencia! Te
relacionas con un inválido y todavía tienes que fastidiar a los demás hasta que la
muerte los separe. Debes sentirte realmente bien ahora, pero mira lo lamentable que
es ese demonio zorro ahora. ¿Por qué no ha venido a capturarte? ¡Debería morderte
en dos, pequeño azote!
 
Le Yan lloró.
 
—¡No hice daño a nadie!
 
—Mierda. —Ah Yi levantó la cabeza y estiró el cuerpo—. ¡Eres el flagelo de la
humanidad y Yining es la perdición de las deidades! El amo y el esclavo no son nada
buenos. ¡Tengo mucho tiempo en el futuro para ajustar cuentas con ustedes dos!
 
Le Yan estaba tan indignado que se paró bajo el alero y rompió a llorar. El cuenco
cayó mientras se cubría la cara y sollozaba incesantemente. Se había sentido culpable
estos días hasta que casi se enfermó. Y ahora, la reprimenda de Ah Yi lo hizo sentir
peor. Pero no estaría bien que él se arrepintiera. Si se arrepintiera, Chu Lun tendría
que morir. Podía soportar palabras tan cortantes y devastadoras, pero no podía
soportar dejar morir a Chu Lun. Sin embargo, pensar en el Zuo Qingzhou muerto solo
lo hizo más consciente de lo lamentable que era Qianyu.
 
           
 
¡Pero él no tenía opción! ¿dónde diablos habría una estrategia tan perfectamente
sólida? Solo podía pensar en Chu Lun y hacerlo todo por Chu Lun. ¿Cómo podría
escatimar en el destino de Chu Lun solo para que alguien más pudiera vivir? Este
Registro de Vida estipulaba que alguien debía morir. Prefería convertirse él mismo en
un bicho despreciable que dejar morir a Chu Lun.
 
Ah Yi estaba tan irritado que estuvo a punto de enfurecerse de nuevo. Pero se tragó
sus palabras cuando vio a Jing Lin inclinado junto a la ventana mirando a Le Yan.
Murmuró para sí mismo y le dio a Le Yan una patada ligera. Luego frunció el ceño y
dijo:
 
—¡Cállate!
 
Estaba realmente molesto, ¿de acuerdo? Inicialmente había tenido la intención de
capturar a este demonio del cepillo para enmendar el decreto de transferir a su Ah
Jie. Pero eso no era posible ahora, y Jing Lin le había arrojado una bomba que lo
desconcertó.
 
Si Jing Lin no hubiera alcanzado la Etapa de Gran Logro, entonces no podría salvarse
a sí mismo. Si ni siquiera podía salvarse a sí mismo, ¿quién más podría salvarlo? Si
esta persona era alguien del Reino del Noveno Cielo, ¿significaba que había alguna
otra conspiración? Si ese fuera el caso, ¿no implicaría a su Ah Jie? Su Ah Jie ya estaba
recibiendo la espalda fría de Lord Cheng Tian. Si cometía más delitos, entonces
realmente terminaría con un castigo real.
 
A diferencia de estos dos con una gran cantidad de pensamientos pasando por sus
mentes, Cang Ji estaba mucho más tranquilo. Había estado inclinado durante mucho
tiempo. Cuando abrió los ojos, vio a Jing Lin cerca de la ventana mirando a Le Yan.
 
Jing Lin podía sentir su mirada sin mirar atrás. Dijo:
 
—Ahora que lo pienso, Le Yan también está enfermo sin cura.
 
—Sufre de una aflicción del corazón que es difícil de curar. Tendrá que tener esta
deuda durante toda su vida. —Cang Ji dijo mientras levantaba la cabeza—. ¿Ha
habido alguna señal de actividad de la campana de cobre estos días?
 
—No. —Jing Lin respondió—. No he escuchado ningún sonido.
 
—Parece que estos tres sufrimientos aún no se han resuelto. —Cang Ji dijo—. Todo
está tan desordenado que tensa la mente para pensar en ello en profundidad.
 
—Si. —Jing Lin respondió en voz baja.
 
Cang Ji hizo una pausa por un momento antes de preguntar:
 
—Una vez dijiste que esta campana de cobre no es tuya. Entonces, ¿es de Li Rong?
 
—Aunque fue arrojado de los fragmentos de la lanza Po Zheng, no es de Li Rong.
—Jing Lin miró hacia atrás—. Fue ensamblado y forjado por Lan Hai.
 
Cang Ji sospechaba que lo había olvidado todo. ¿Cómo podría no tener un solo
recuerdo sobre este 'Lan Hai'? Nunca antes había escuchado a nadie mencionar este
nombre.
 
Jing Lin sabía lo que estaba pensando y explicó:
 
—Murió temprano y aún no había sido ungido como deidad. Incluso en la Doctrina de
los Dioses, solo está su nombre. Pero la lanza Po Zheng de Li Rong y el abanico Shan
He de Lord Dong fueron creados por sus manos.
 
—¿No mencionó nada cuando hizo esa campana de cobre y te la regaló?
 
Jing Lin se quedó en silencio por un momento antes de decir:
 
—Se lo dio a Qing Yao. Qing Yao era muy joven en ese momento, y a los niños les
encantan los objetos tintineantes. Así que creó la campana de cobre para convencerla
de que tocara.
 
Cang Ji esperó a que Jing Lin continuara. Pero todo lo que vio fueron los rasgos
faciales de Jing Lin bañados por la luz del sol, con un aspecto penetrantemente frío.
Parecía estar inmerso en cierto pasado que Cang Ji no conocía. Era como si
estuvieran separados por una niebla helada. Aunque Cang Ji no entendió lo que había
sucedido después, pudo adivinar que no tuvo un final feliz.
 
           
 
—La campana de cobre fue lo único que sobrevivió al incendio después de la muerte
de Qing Yao. Así que lo tomé y lo guardé a mi lado. —Jing Lin dijo—. No mucho
después, yo también morí.
 
Un repentino resplandor de luz solar iluminó todo el suelo de blanco. Fue tan cegador
que Cang Ji levantó los dedos para protegerse los ojos. Se reclinó en la silla y
reflexionó un poco sobre ello.
 
—La campana de cobre es crucial. —La mirada de Cang Ji estaba resuelta—. Tenemos
que ponerle las manos encima para saber más.
 
 
 
 
El viejo emperador se postró en el suelo y murmuró entre dientes ante el incienso.
 
—Oh, omnipotente Señor Divino... por favor manifiestate rápidamente... —Sus
lágrimas fluyeron libremente—. Todavía hay sacrificios en mi prisión... ¡No debes irte!
Te los presentaré todos limpios y frescos... Por favor, regresa rápido...
 
El interior del salón del palacio toscamente apuntalado estaba tan oscuro que ni
siquiera se podían ver las sombras. Como un fantasma, el viejo emperador se
acurrucó en una bola y se aferró piadosamente al suelo en adoración. Murmuró para
sí mismo mientras sus manos temblaban incontrolablemente. Desde aquella lluviosa
noche, se había mostrado como un pájaro herido y asustado por el simple sonido de
un arco. Sin la protección del espíritu maligno, no se atrevió a comerse a los humanos
derrochadamente. En solo unos días, sintió que su vieja dolencia asolaba su cuerpo.
Su espíritu estaba dispuesto, pero su carne era débil.
 
Afuera, los eunucos se erguían como pilares de madera. El terror del viejo emperador
se intensificó hasta que comenzó a sollozar y llorar. Había vivido la mitad de su vida
aterrorizado, y la vejez era su mayor temor. Una deidad había venido a ayudarlo, y la
longevidad estaba a su alcance, pero ¿quién esperaría que alguien lo estropeara hasta
un punto sin retorno? No podía tomárselo de brazos cruzados, ni quería perder la
esperanza.
 
El viejo emperador estaba exhausto después de arrodillarse durante media noche. Las
varillas de incienso de la mesa de incienso se habían quemado. Sus movimientos de
reverencia sacudieron las cenizas del incienso sobre su cabello. Estaba a punto de
ponerse de pie cuando lo golpeó una repentina ola de mareo. Tembló y se dejó caer
de rodillas en el suelo, incapaz de levantarse.
 
Las velas del salón se apagaron de repente y un miasma frío se arrastró desde el
suelo hasta las pantorrillas del viejo emperador. El viejo emperador se estremeció y
luego gritó de alegría:
 
—¡Estás aquí!
 
Tao Zhi se transformó en una densa niebla y se envolvió alrededor del viejo
emperador. Una fina capa de hielo subió por la mesa de incienso centímetro a
centímetro. La alegría del viejo emperador se convirtió gradualmente en miedo. Se
puso de pie y tropezó consigo mismo mientras correteaba por el pasillo,
murmurando:
 
—¡Hace tanto frío! Tan frío... Por favor, perdóname...
 
Las partes de su cuerpo envueltas por la espesa niebla se sentían como si una lengua
helada las hubiera lamido. La respiración del viejo emperador era irregular cuando fue
derribado al suelo. Se apretó el pecho, sintiendo cómo la vida en él se desvanecía en
el abismo negro como la boca del lobo. Quería llorar pidiendo ayuda, pero estaba
siendo estrangulado por la garganta. Al mismo tiempo, sus ojos se agrandaron, sintió
como si su cuerpo se hubiera sumergido en una piscina helada.
 
Una masa de carne y sangre se convirtió en una neblina de sangre en medio de los
sonidos del gorgoteo mientras era devorada por la niebla negra que se arrastraba.
Una vez que la niebla retrocedió, Tao Zhi evaluó la piel vieja de todo su cuerpo.
 
—Qué asqueroso y apestoso.
 
Enderezó su corona y levantó la cortina para salir. Los eunucos se arrodillaron
simultáneamente para rendir reverencias, pero todos, inquietantemente, no dijeron
nada.
 
Tao Zhi miró hacia la luz de la mañana en la distancia. Con un barrido de su túnica,
saltó al carruaje del dragón.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Plumas de un fénix y el cuerno de qilin.
 
() o Qilin (Kirin), una criatura mítica china que se dice que aparece con la llegada o el
fallecimiento inminente de un sabio o gobernante ilustre.
 
2. Un pájaro herido y asustado por el simple sonido de un arco.
 
() alguien que se asusta fácilmente debido a experiencias pasadas. Es decir, alguien
temeroso de su propia sombra
 
3. Carruaje del dragón.
 
( ) Literalmente Carruaje del dragon, es el carruaje imperial usado por el emperador