Capítulo 41

: Duda
 
Mientras Cang Ji todavía tenía dudas, Zui Shan Seng había abandonado la prisión de
Zhui Hun. Con su bastón, solo había dado unos pasos cuando alguien tiró de él por el
cuello trasero. Ni siquiera tuvo que girar la cabeza. Efectivamente, escuchó la voz de
Lord Dong.
 
—¡Quiero hacer un viaje al Mar Sangriento, pero ese perro guardián me bloqueó el
camino! Él siempre te muestra consideración, así que tendré que molestarte para que
vayas conmigo.
 
—¿Por qué te diriges al Mar Sangriento de la nada? —Zui Shan Seng frunció el ceño y
se volvió.
 
Lord Dong caminó entre las nubes y dijo:
 
—No he ido a ver a Li Rong en mucho tiempo. Lo extraño mucho.
 
—Qué montón de mierda. —Zui Shan Seng se agitó las mangas y se preparó para
irse.
 
—Oh, hombre, por favor espera. —Lord Dong rodeó a Zui Shan Seng y se paró frente
a él, negándose a dejarlo pasar—. ¿Qué pasa con que extrañe a mi hermano? ¿por
qué me diste la espalda otra vez? Ven conmigo. Tengo algo importante que
preguntar.
 
—El cuerpo de Li Rong se ha hundido en el Mar Sangriento y su conciencia divina ha
descendido al Reino Mortal. ¿A quién vas a preguntar? ¡Debes estar planeando crear
problemas nuevamente!
 
—Siempre sigo las reglas. Soy mucho más disciplinado que tú. Dijiste antes que su
conciencia ha descendido al Reino Mortal, pero nunca antes había escuchado al Señor
Supremo mencionarlo. —Lord Dong reflexionó—. Realmente hay una razón por la que
estoy buscando a Li Rong.
 
Zui Shan Seng notó que no parecía estar mintiendo, así que después de un momento
de vacilación, lo llevó allí. Después de que cayó el telón sobre la Batalla del Mar
Sangriento, el Mar Sangriento fue sometido y confinado en la Prisión de Zhui Hun,
vigilado por los Tres Mil Guerreros Celestiales. Zui Shan Seng era el Gran
Secretariado de la prisión de Zhui Hun. De hecho, era la deidad de la custodia de Li
Rong. Con él a la cabeza, era naturalmente fácil para Lord Dong entrar y salir.
 
Era solo que no podían culpar a la deidad guardiana por ser estricta. Los orígenes de
Lord Dong siempre habían sido controvertidos. Para evitar sospechas, nunca debería
volver a poner un pie en este lugar. Pero fue precisamente por esto que Zui Shan
Seng creyó que realmente tenía algo que atender.
 
Ambos bajaron las escaleras. Los hechizos con dibujos dorados para someter a los
demonios estaban por todas partes a su alrededor, trazando un camino de oro oscuro
mientras numerosos hechizos fluían a lo largo de él. Incluso los demonios comunes no
podían caminar por este pasaje con pasos firmes, y mucho menos los demonios. La
forma original de Lord Dong era aterradora y, sin embargo, todavía sentía un dolor
punzante en las plantas. La ubicación clave fue el corazón del encantamiento, con una
lanza pesada cubierta de escarcha en el centro. Esta era la lanza Po Zheng de Lord
Sha Ge.
 
Lord Dong sacó un pañuelo de la manga y se tapó la boca y la nariz al pasar junto a
la lanza Po Zheng. Ya se estaba sintiendo un poco enfermo debido a la abrumadora
aura asesina, ferocidad y poder de esta lanza. El solo hecho de acercarse un poco
más le dio escalofríos.
 
Al verlo cubrirse con el pañuelo, Zui Shan Seng chasqueó la lengua.
 
—Tu acción me hizo recordar. Últimamente he estado pensando en lo familiar que me
parece ese hombre. Mira tú acción, ¡de hecho te está imitando! Ese disfraz y esos
ojos de flor de durazno... Si su cultivo fuera aún más insondable, él sería
exactamente tú, ¿no es así?
 
—Qué raro para ti observar en detalle. —Lord Dong pasó a la lanza Po Zheng. Se secó
el sudor con el pañuelo y dijo—. Todo este tiempo me ha estado imitando. Aunque no
dominaba todos y cada uno de mis movimientos, ya había aprendido más o menos
esos gestos que levantaban sospechas. Oye, si algún día comete una transgresión
impactante y algún tonto resuelto se lo informa a los superiores, sería difícil limpiar
mi nombre.
 
           
 
—No hay nada en este mundo que no puedas aclarar con tus palabras. —Zui Shan
Seng se detuvo en seco. Las losas de piedra bajo sus pies habían terminado. Ante
ellos, el infinito color rojo del Mar Sangriento se agitó con innumerables rostros de
humanos que fluían dentro. Todo lo que podían oír eran los aullidos de los que
estaban al borde de la muerte.
 
—¿Es un cerdo? —Lord Dong susurró—. Están creando tal estruendo, ¡y aún podría
dormir durante quinientos años! Si fuera yo, renunciaría.
 
—Estaba gravemente herido ese día. Su sueño aquí superó nuestras expectativas.
—Zui Shan Seng arrojó su bastón y la luz dorada abrió un camino estrecho. Se subió
a él y continuó—. La espada Yan Quan le atravesó el pecho. Lord Lin Song realmente
hizo todo lo posible.
 
—Ahora que lo pienso, es extraño. Me ha desconcertado durante cien años. —Lord
Dong habló lentamente—. Una cosa es que el mal entre en un cuerpo para engañar a
un niño. Durante tantos años, Jing Lin había estado empuñando su espada y
defendiendo el camino. La parte más notable de él es su naturaleza. Esta persona no
era nadie más que Lord Lin Song, cuya forma original era una espada. ¿Cómo pudo
haberse vuelto tan hostil de repente que incluso podría apuñalar a Li Rong? Todo el
suelo estaba empapado de sangre ese día. Menos mal que papá estaba
profundamente dormido. De lo contrario, sería otro drama de peleas entre padre e
hijo. Eso sería incluso más emocionante que los hermanos que se pelean.
 
—¡Cierra la boca! ¿Cómo te atreves a decir esas palabras? —Zui Shan Seng se volvió
para reprenderlo—. Si no fue por posesión del mal, ¿entonces qué? No me digas que
se encontró con un fantasma. Mató a su padre y a su hermano. Todos sus méritos
pasados ahora están anulados. Ya es un demonio ahora.
 
Fue entonces que Zui Shan Seng abandonó el asunto. Habiéndose detenido en seco,
dejó paso a Lord Dong. Unos pasos más allá, Lord Dong vio una plataforma
construida con piedra azul. Lord Sha Ge, Li Rong, estaba acostado encima.
 
Lord Dong lo rodeó una vez y dijo:
 
—No lo noté claramente ese día. ¿Fue Li Rong quien recogió los pedazos después de
que Jing Lin fue pulverizado?
 
—No. —Dijo Zui Shan Seng—. Para entonces, Li Rong apenas podía moverse debido a
sus graves heridas. Es más, su conciencia divina se había ido demasiado. Se dejó al
Sabio Yining limpiar el desorden.
 
Lord Dong abrió su abanico y dijo:
 
—Escuché que el Sabio Yining ha estado con el Señor Supremo desde los días de la
Novena Puerta del Cielo. Me temo que también tiene algunas relaciones personales
con Jing Lin.
 
Zui Shan Seng no era tonto. Él respondió de inmediato.
 
—Seguramente no sospechará que había hecho algo a escondidas, ¿verdad? Esta
observación se refiere a los diversos Señores del Noveno Cielo. No lo menciones
indiscriminadamente. Además, el Sabio Yining no conoce a Jing Lin. Durante el
reinado de Lord Jiu Tian, denunció repetidamente a Jing Lin por ser antisocial.
 
—Así lo veo. —Se despertó el interés de Lord Dong. Por alguna razón, sonrió y dijo—.
Esto será interesante. Dijiste que la conciencia divina de Li Rong ha descendido al
Reino Humano. ¿Quieres decir que se ha olvidado por completo del pasado y que su
mente divina ahora está sufriendo tribulaciones?
 
—Así es. Esa batalla con Jing Lin lo lastimó mucho. Me temo que se dio cuenta de que
guardaría rencor antes de dormir, por lo que eligió este lugar para facilitarle sus
tribulaciones. Esos llamados demonios internos son difíciles de vencer. Sería mejor
olvidarlo todo, sumergirse en el mundo humano y volver a experimentar los ocho
sufrimientos antes de alcanzar la iluminación nuevamente para recuperar su yo
divino. —Respondió Zui Shan Seng.
 
           
 
—En ese caso, él también debería estar en Zhongdu ahora. Siendo la autoridad a
cargo, ¿sabes dónde ha renacido?
 
—Él ya ha alcanzado la etapa de perfección. —Dijo Zui Shan Seng—. ¿Cómo podría un
espectador localizarlo? Ya lo ha olvidado todo y ha descendido para buscar de nuevo
la iluminación. Es seguro que no querría que lo busquemos. ¿Qué es lo que le quieres
preguntar? Espera otros cientos de años. Quizás puedas obtener tu respuesta
entonces.
 
—¿Por qué querría esperarlo? Puede que tenga un trabajo cómodo, pero soy un
hombre apasionado y de buen corazón que no soporta la inactividad. —Lord Dong
recorrió con la mirada el rostro dormido de Li Rong—. Es solo que hay algo que me
molesta últimamente, y no puedo entenderlo, así que quería preguntarle.
 
—¿Y qué es eso? —Zui Shan Seng dijo—. Si se trata de Lord Lin Song, te aconsejo
que no interfieras. El Señor Supremo ahora está completamente solo. Es tan
estresante cada vez que se menciona a sus hermanos y él se enoja con los demás.
¿Por qué revolver un nido de avispas?
 
—¿Por qué estás ansioso? —Lord Dong cerró su abanico y se dio la vuelta—. ¿Cuándo
dije que iba a interferir? El Buda Verdadero supervisó este asunto, y Li Rong hizo sus
informes con tantos ojos mirando. No hay nada en este caso lo suficientemente digno
de revisar.
 
—¿Y eso es? —Cuando Zui Shan Seng vio que solo estaba aquí para un tour, se
enfureció—. ¡Me engañaste! Si te atreves a hacer esto de nuevo la próxima vez, ¡te
daré una paliza!
 
Lord Dong dio una sonrisa ambigua e irónica y no dijo nada.
 
 
 
 
El cielo se estaba oscureciendo cuando Jing Lin regresó a la habitación. Cang Ji
parecía como si hubiera estado esperando durante mucho tiempo. Cuando lo escuchó
abrir la puerta, volvió la cabeza para mirarlo. Se miraron el uno al otro por un
momento. Cang Ji sintió el calor húmedo y humeante de la piel de Jing Lin. Ambos
apartaron apresuradamente la mirada.
 
Cang Ji dijo:
 
—Chu Lun se queda temporalmente en la calle Chonghua.
 
El cabello de Jing Lin estaba húmedo. Lanzó un sonido de reconocimiento. Cang Ji se
levantó para ponerse su prenda exterior y pasó junto a él para dirigirse hacia abajo.
Jing Lin llegó más tarde y vio a la propietaria, Huachang, apoyada contra el gabinete
con Xiyan pintándole las uñas por ella. Exhaló levemente y los miró por el rabillo del
ojo.
 
—Un consejo para este joven maestro. —Huachang movió la cola—. La energía
espiritual que se escapa del mar espiritual es comparable a una catástrofe inminente.
Incluso si te escondes entre la gente común, aquellos con un sentido del olfato agudo
aún podrán detectarlo. La diosa Sheng Le está a cargo de este lugar, pero si ella te
salva o no cuando llegue el momento, todo dependerá de tu suerte.
 
Jing Lin asintió en agradecimiento y cruzó la puerta para irse.
 
El mercado nocturno durante el verano estaba muy iluminado y las calles
deslumbraban. Aunque había pocas mujeres alrededor, había muchos peatones. Cang
Ji estaba delante de Jing Lin por medio paso y lo condujo a través del mar de gente.
Jing Lin estaba tan frágil que parecía estar enterrado por la multitud mientras
caminaba entre ellos. Era como un alma errante, con su tez parecida a un jade claro
bajo la luz y las sombras.
 
Un brazo se extendió ante él, y una bailarina descalza y con velo giraba lentamente
ante él. Esos ojos de diferente color eran vergonzosos y tímidos. Las campanas de
plata tintinearon cuando sonó la melodía de una pipa.
 
La multitud vitoreó y despejó un espacio alrededor de Jing Lin, dejando a Jing Lin
rodeado de gasa roja y campanillas plateadas. La bailarina se dio la vuelta mientras lo
rodeaba. Una leve fragancia conmovedora flotaba en el aire. Los sonidos de su risa
acompañaron la música mientras trazaba vagamente los rasgos faciales de Jing Lin
con las yemas de los dedos. La punta de su lengua apareció levemente;
inesperadamente era una belleza de serpiente.
 
           
 
Habló con voz suave.
 
—Eres tan apuesto. Por qué no...
 
La belleza aún no había terminado sus palabras cuando vio la frialdad en los ojos de
este hombre 'apuesto'. Fue tan cortante que se retiró alarmada.
 
Jing Lin simplemente dijo, sin risas ni enojo.
 
—Disculpe.
 
Eludió a la belleza y pasó fríamente junto a ella.
 
Cang Ji había estado mirando a un lado. Miró mientras Jing Lin caminaba a su lado y
le decía:
 
—Eres tan poco romántico.
 
—Podría decir lo mismo de ti. —Jing Lin frunció el ceño y olió la fragancia en su
cuerpo.
 
Cang Ji lo sostuvo por el hombro y miró hacia atrás mientras bajaba la cabeza para
evitar la linterna. La belleza serpiente todavía estaba en un estado de inquietud.
Cuando vio la mirada de Cang Ji, inesperadamente dio otro paso atrás. Fue un
espectáculo realmente lamentable. Después de pasar por la linterna, Cang Ji retiró su
mano. Jing Lin no parecía darse cuenta.
 
Ambos cruzaron varias calles y finalmente llegaron a la calle Chonghua. El lugar
estaba repleto de eruditos y sabios, mientras que los burdeles y los carruajes eran
lugares comunes. Cang Ji levantó la cortina y subió directamente las escaleras. Pero
cuando llegaron a las habitaciones de Chu Lun, estaba vacío.
 
—El sonido de la campana es débil. —Jing Lin miró hacia abajo desde la barandilla—.
Debe estar cerca.
 
La nariz de Cang Ji se torció cuando llegó a la puerta.
 
—¿Qué olor es este?
 
Jing Lin dijo:
 
—El aroma de una belleza.
 
—No estoy hablando de tu olor. —Cang Ji movió su dedo hacia el borde de la puerta y
olfateó—. Hay un olor no humano aquí. Es el mismo aroma que dejó en la taza ese
día.
 
Cang Ji se acercó un paso más y giró la yema del dedo hacia Jing Lin para que lo
oliera. Jing Lin inclinó la cabeza hacia el pecho de Cang Ji. Parecía como si se
estuviera lanzando a los brazos de Cang Ji.
 
Jing Lin dijo:
 
—Esta es la fragancia de un pincel. Aunque es similar a los clásicos, todavía hay
algunas pequeñas diferencias.
 
—Un demonio pincel. —Dijo Cang Ji—. ¿Qué quiere hacer en nombre de Chu Lun?
¿ser oficial?
 
—Lo sabremos cuando lo encontremos. —Jing Lin se movió y se alejó de él. Dijo—. Ya
que me reconoce, no se atrevería a revelarse.
 
—Desde que la campana de cobre lo encontró, no podrá correr. Es solo que has
disfrazado tu apariencia y, sin embargo, él lo vio. —Cang Ji escudriñó la puerta—. Los
demonios comunes no pueden hacer eso. Probablemente te ha visto antes.
 
Jing Lin dijo:
 
—Nunca antes había usado esta cara.
 
—¿Podría ser realmente un personaje formidable que se está haciendo el tonto para
engañar a sus enemigos?
 
—Un demonio del cepillo. —Repitió Jing Lin—. Es difícil para un pincel típico ganar
inteligencia y convertirse en espíritu. Esto debe haber sido un pincel de tesoro. Está
hecho de materias primas que escasean. Quizás haya estado en manos de una deidad
o inmortal antes.
 
—Conocidos. —Preguntó Cang Ji—. ¿Tienes a alguien en mente?
 
Jing Lin lo miró.
 
—Da la casualidad de que sí.
 
—¿Quien? —En el instante en que las palabras salieron de la boca de Cang Ji,
escucharon el sonido de pasos subiendo las escaleras.
 
Chu Lun estaba vestido con un atuendo de erudito de mangas anchas. Tenía un
paquete de papel de aceite en la mano. Al ver a dos hombres distinguidos de pie
frente a su puerta, al principio se asustó antes de levantar las manos para saludar.
Preguntó, sin ser ni servil ni arrogante.
 
—¿Puedo preguntarles a estos dos caballeros la razón por la que me buscan?
 
Cang Ji y Jing Lin intercambiaron miradas mientras pensaban para sí mismos en
comprensión.
 
Realmente es como una persona diferente.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Pipa.
 
() Pipa, un instrumento musical chino de cuatro cuerdas, perteneciente a la categoría
de instrumentos punteados.
 
2. Clásicos:
 
( ()) Podría referirse a clásicos literarios, es decir, libros y pergaminos. En los viejos
tiempos, los libros y los pergaminos estaban escritos con pincel y tinta. Por lo tanto,
el aroma es similar al del pincel (y la tinta), excepto que también huele a papel (o
bambú para rollos).