Capítulo 14

: Viento del norte
 
Las sombras de gris y blanco cubrían la noche mientras el viento del norte agitaba la
nieve. Trozos de nieve cayeron en el cuello de Cang Ji y se frotaron contra su piel, el
frío penetró en sus huesos.
 
¿Por qué duele tanto?
 
Cang Ji apretó su agarre. La espalda de Jing Lin era un desastre sangriento. Se subió,
giró la cara de Jing Lin y limpió las mejillas de Jing Lin con su pulgar manchado de
sangre. Jing Lin todavía estaba temblando antes, pero ahora, Cang Ji era el único
temblando. Fue entonces cuando se dio cuenta de que temblar a veces estaba más
allá del control de los humanos.
 
Resentido, Cang Ji apretó los dientes con tanta fuerza que emitieron un sonido.
Debería estar saltando de alegría mientras devoraba este revoltijo de sangre y carne
en su vientre. Pero por alguna razón desconocida, quería destrozar la garganta de Zui
Shan Seng en este mismo momento. 
 
El Xiang Mo Zhang regresó a la mano de su maestro. Zui Shan Seng se había quitado
el sombrero antes, revelando una cabeza que parecía tener una capa de cáscara de
mandarina verde. Inicialmente estaba demacrado, pero ahora parecía joven. Zui Shan
Seng llevó a su bastón y se acercó, todo rastro de alegría se había ido. La nieve
empapó su ropa hecha jirones. Su sotana marrón oscura estaba gastada, pero en su
cuerpo parecía un artículo robado.
 
—Eres solo un pez que acaba de surgir. Incluso si accidentalmente te has extraviado,
aún existe la posibilidad de que vuelvas al camino correcto. Este hombre es extraño.
No es sorprendente para él confundir tu corazón con algunos comentarios heréticos.
—Zui Shan Seng se quedó quieto—. Cuando termine con él, conseguirás irte.
 
Con este cambio de apariencia, incluso había dejado de dirigirse a sí mismo como
"este viejo". Pero ese par de ojos todavía estaban nublados y en desacuerdo con sus
rasgos faciales. Todos los rastros de embriaguez también habían desaparecido. Era
como si su aparición anterior fuera solo una fachada, y este fuera el verdadero Zui
Shan Seng.
 
Zui Shan Seng estaba muy consciente del cultivo de Cang Ji. Si Jing Lin todavía era lo
suficientemente valioso como para estar dispuesto a cuidarlo, entonces no valía la
pena mencionar a Cang Ji. Con solo un ligero movimiento de su dedo, podría limpiar
esta carpa de brocado. Sin embargo, no se veía a sí mismo como un asesino, por lo
que no estaba dispuesto a asestar otro golpe mortal a Cang Ji.
 
Cang Ji no respondió. Cuando Zui Shan Seng vio que no tenía intención de enmendar
sus caminos, levantó una mano para instarlo a que se hiciera a un lado. Cang Ji
surgió como un lobo, su cuerpo fuerte y largo se abalanzó sobre Zui Shan Seng como
una cuchilla voladora afilada.
 
Zui Shan Seng reprendió:
 
—¡Te estás sobreestimando a ti mismo!
 
Cang Ji atravesó la barrera de nieve y agarró el hombro izquierdo de Zui Shan Seng.
Zui Shan Seng permaneció tan firme como una roca mientras retraía su hombro y
golpeaba con sus propias manos. Los dedos de Cang Ji estaban tensos mientras
recibía los golpes sin retroceder, usando la fuerza bruta pura para obligar a Zui Shan
Seng a retirarse. Zui Shan Seng no esperaba que Cang Ji conociera una forma de
combate tan cruda e implacable; estaba ignorando totalmente su propia vida. Zui
Shan Seng inmediatamente esquivó los golpes.
 
La nieve desmenuzada voló por todas partes, cubriendo el suelo con nieve brumosa.
Sonidos de golpes surgieron incesantemente de los brazos de Zui Shan Seng.
¡Siempre había despreciado este tipo de lucha de lucha a muerte, pero nunca esperó
encontrarse con un oponente tan problemático hoy! No estaba dispuesto a matar
personas a voluntad, por lo que seguía cediendo una y otra vez. Había escamas en los
hombros, brazos y cuello de Cang Ji. Golpear a Cang Ji con sus puños solo hizo que
Zui Shan Seng sintiera que Cang Ji era inexpugnable e indestructible.
 
           
 
Zui Shan Seng dio un paso atrás y se estabilizó, luego de repente se dio la vuelta y
levantó la rodilla. Cang Ji bloqueó el golpe con el brazo, pero el impacto hizo que sus
órganos internos giraran y le doliera todo el cuerpo. La sangre de Jing Lin se derritió
entre su lengua, y el fuego en Cang Ji ardió más intensamente. Parecía como si
estuviera listo para luchar hasta el final.
 
¡Al diablo con esto!
 
Cang Ji probó su propia sangre. Con los dientes apretados, abruptamente golpeó a
Zui Shan Seng en la cabeza. ¡Incluso Zui Shan Seng nunca había visto un movimiento
tan deshonesto! Inmediatamente vio estrellas. Cang Ji lo empujó hacia la nieve y lo
golpeó en la mejilla con un puño antes de apretarle las manos alrededor del cuello.
Zui Shan Seng levantó decisivamente las piernas y golpeó a Cang Ji en la espalda con
las rodillas dobladas. Se sentía como si una montaña estuviera aplastando a Cang Ji,
pero Cang Ji se negó a soltarlo.
 
Zui Shan Seng tuvo dificultad para respirar. Golpeó el suelo con una palma y Xiang
Mo Zhang vino volando en diagonal. Cang Ji pisoteó su palma, toda su persona era
como un lobo hambriento atacando a su presa. El Xiang Mo Zhang cayó al suelo en
respuesta cuando la cara de Zui Shan Seng se volvió verde gradualmente.
 
—... Arrepiéntete y serás liberado del... Pecado. —Zui Shan Seng rechinó los dientes
con ira—. De otra forma yo...
 
La respiración de Cang Ji fue débil cuando apretó su agarre.
 
Zui Shan Seng hundió los dedos en la nieve y dibujó una matriz desordenadamente.
La nieve se detuvo cuando las nubes sombrías se arremolinaban en lo alto. De
repente, una montaña inmortal invertida descendió sobre ellos. El viento barrió la
montaña cuando cayó en picada y rompió en una imagen masiva de un puño en el
aire y se dirigió hacia Cang Ji. Pero ya era demasiado tarde. La enorme sombra se
estaba acercando a Cang Ji cuando el dolor salió del brazo de Zui Shan Seng. Zui
Shan Seng siseó de dolor cuando su energía espiritual brotó de la parte que había
sido abierta y surgió sin control hacia Cang Ji.
 
Zui Shan Seng nunca antes había experimentado que su energía espiritual fuera
consumida por demonios. Por un momento, se estremeció por completo cuando su
extensión espiritual fue derramada fuera de él. Incluso mientras sacudía el agarre de
Cang Ji, la intención de matar ya se había apoderado de su corazón.
 
¡Este demonio era anormalmente malvado! ¡No debería dejarlo vivir, o se convertirá
en una calamidad en el futuro!
 
El horizonte de la División de Demarcación se agitó, y la deidad a cargo de los
templos de sacrificio de repente habló.
 
—Zui Shan Seng, ¡detente!
 
La imagen del puño gigante destrozó la barrera de la ciudad y la luz se dispersó. Las
casas se derrumbaron al unísono y las calles cedieron. Todos, humanos o demonios,
huyeron como ratas asustadas. El espíritu metafísico y la pseudoforma de Zui Shan
Seng eran lo suficientemente tremendos como para cubrir el cielo; si este golpe
alcanzara su objetivo, probablemente borraría la ciudad del mapa.
 
Una figura blanca apareció de repente en el aire con una mano detrás de él. El largo
cabello del hombre se balanceaba mientras su túnica ondeaba en el viento. Se
enfrentó con la seudoforma de Zui Shan Seng de frente con una mano. El puño
gigantesco golpeó la palma del hombre, rompiéndose en rayos de luz antes de
dispersarse.
 
Con los ojos vendados con un trozo de tela blanca, Hui'an dijo en voz baja:
 
—Zui Shan Seng, no lo lastimes.
 
Zui Shan Seng yacía en la nieve, su brazo empapado en sangre.
 
—¡Me estás obstruyendo de nuevo! —Zui Shan Seng presionó su cabeza en la nieve y
golpeó su cabeza contra la nieve varias veces. Maldijo—. ¡Fui demasiado descuidado
para cometer un error de juicio!
 
           
 
Hui'an se dejó caer a su lado y extendió una mano para ayudarlo, pero Zui Shan Seng
apartó su mano y agarró a Hui'an por las solapas. Se enfureció.
—¡Persíguelo rápidamente! ¡Ese niño no debe mantenerse con vida! ¡Ya sea que
vivamos o muramos, todo depende de esta noche!
La nariz debajo de la venda blanca de Hui'an era recta. Levantó una mano para
cubrirse los ojos suavemente, y la tela blanca se deslizó. Luego, abrió un par de
agudos ojos de águila.
Cang Ji abrió la puerta del patio con todas sus fuerzas, y el panel de la puerta
finalmente cedió. Cayó con Jing Lin en sus brazos y se tumbó en la nieve, respirando
dolorosamente. La energía espiritual que había devorado no era lo que esperaba. A
diferencia de la dulce y gentil energía de Jing Lin, este era un frío penetrante que se
desbocaba en su cuerpo.
Cang Ji finalmente se sintió frío. Tocó la espalda de Jing Lin; La sangre de Jing Lin ya
se había congelado en hielo. Bajó la cabeza y agarró la parte posterior del cuello de
Jing Lin con la boca y lo jaló a sus brazos.
—Jing Lin. —Cang Ji gritó en los oídos de Jing Lin—. Jing Lin.
Jing Lin parecía sin vida. Cang Ji lo arrastró a la esquina de la pared. La energía
espiritual de Zui Shan Seng seguía creando estragos en su cuerpo, haciendo que las
manos y los pies de Cang Ji temblaran. Apoyó la frente contra las sienes de Jing Lin y
lamió la sangre en las mejillas de Jing Lin.
La dulzura refrescante era como un puñado de aguas termales, que se elevaban de la
garganta de Cang Ji con un suave calor. El calor calmó sus temblores y gradualmente
suprimió la energía de Zui Shan Seng. Sin embargo, lo que Cang Ji no pudo ver fue
que la forma del pez en su extensión espiritual había cambiado. Su forma era
ligeramente diferente a la anterior, solo que el cambio aún no era tan obvio.
Habiendo recuperado algo de su fuerza, Cang Ji tuvo que encontrar un escondite de
inmediato. Sabía que Zui Shan Seng no los dejaría ir fácilmente, y también había una
patrulla estricta de Hui'an por este lugar.
Cang Ji miró a su alrededor, era un patio humilde y estrecho. Cerró la puerta con un
pie, pero no se demoró mucho. En cambio, levantó a Jing Lin, dio un salto mortal
hacia el techo con una mano y buscó en la oscuridad de la noche hasta un carril corto
que era aún más oscuro. Silenciosamente saltó al camino y se movió a lo largo de la
pared para entrar al interior.
Había una puerta baja que estaba bien cerrada. Cang Ji oyó, pero no escuchó signos
de vida en su interior, por lo que abrió fuertemente. El exceso de calor en la cámara
interior era como olas acariciando su rostro, alejando el frío e hirviendo su cuerpo.
Cerró la puerta y colocó a Jing Lin en la cama entre los escombros.
La habitación era pequeña, pero el tocador estaba lleno hasta los topes. El espejo de
maquillaje estaba limpio, y la endeble prenda superior y la tela delgada que se
derramaba del viejo gabinete era principalmente llamativa. La pequeña estufa todavía
estaba caliente, al igual que la jarra de vino.
Cang Ji se acostó junto a Jing Lin y miró los pálidos labios de Jing Lin. Se los frotó con
los dedos varias veces mientras su rostro adquiría una expresión feroz. Frotó los
labios de Jing Lin con fuerza hasta que el color volvió gradualmente. Luego, evitando
las heridas de Jing Lin, atrajo a Jing Lin en un abrazo.
Sostuvo a Jing Lin de esta manera como si fuera suficiente para calentar y despertar
a Jing Lin.
Huadi estaba tan congelada por el frío que se envolvió con fuerza en su abrigo de
lana y tropezó hacia la puerta con ganas de descansar. Su cuerpo todavía estaba
sucio y apestaba a alcohol. Tenía tantas náuseas que casi vomitó. Inesperadamente,
ella solo se había apoyado contra la puerta cuando cayó al cuarto.
           
 
—Qué hijo de puta robó mi casa... —Ella juró mientras subía y se apoyaba contra el
tocador. Agarrándose la cintura, continuó maldiciendo, luego se detuvo abruptamente
y dijo incómodamente—... El cabrón todavía está durmiendo en mi cama.
 
Huadi volvió la cabeza y alzó la voz en un grito:
 
—¡Atrapen al ladrón!
 
Acababa de gritar cuando Cang Ji le cubrió ágilmente su boca y cerró la puerta con un
pie mientras la levantaba. Huadi luchó como una codorniz. Sintió la tremenda fuerza
en el brazo de Cang Ji; ella habría muerto si él la hubiera apretado más fuerte.
 
Sintió la tremenda fuerza en el brazo de Cang Ji; ella habría muerto si él la hubiera
apretado más fuerte.
 
Cang Ji dijo en voz baja:
 
—¿Hagamos un trato? Podemos hablar de dinero. ¿Qué tal si nos dejas quedarnos
unos días?
 
Hua di abrió la boca y dijo:
 
—¡Esa es una buena manera de decirlo! ¿Estás evitando a tus enemigos? Uh, si
encuentran y se abren paso a mi casa, ¿en qué hombros debería llorar?
 
Cang Ji relajó su brazo y finalmente dejó que Huadi cayera al suelo. Huadi se arrastró
hacia el otro lado, agarrando su horquilla con fuerza mientras se retiraba
rápidamente. Se tocó el cuello, jadeando.
 
Cang Ji se agachó. La mirada salvaje en sus ojos había sido completamente limpiada,
dejando solo un rastro de vergüenza y vacilación en la cara de este joven incipiente.
 
Su mirada era tan seria que se declaró:
 
—Jiejie, ¿no me puede dar una salida?
 
Huadi no era una persona crédula, por lo que no cedió.
 
—Querido Didi, solo soy una mujer que intenta ganarse la vida en los tres oficios
despreciables. No hay razón para ponerme ese un lugar, ¿verdad? —levantó la
vista—. Gira a la derecha unos pasos fuera de la puerta, y puedes colocarte en la
posada disponible.
 
Las líneas en la cara de Cang Ji se aflojaron gradualmente y se convirtieron en una
expresión angustiada. Señaló la cama y le llevó mucho tiempo pronunciar sus
palabras:
 
—Por favor, salve una vida.
 
Huadi no le habría creído si hubiera dicho algunas palabras melosas. Pero su aspecto
como si tuviera problemas indescriptibles había despertado una sensación de
compasión en Huadi. Huadi no carecía de niños a esta edad, pero como ella dijo, para
una mujer que intenta ganarse la vida en los tres oficios despreciables, ¿cómo se
atrevería a tener un hijo para exigir la compensación? Ni siquiera sabría quién es el
padre.
 
Cang Ji lo entendió de un vistazo. Incluso había imitado perfectamente la inquietud de
un joven hasta los detalles. Gracias a esta cara, su expresión no parecía extraña o
fuera de lugar.
 
La cautela de Hua di retrocedió ligeramente, aunque ella permaneció sentada. En
cambio, miró la cama y preguntó:
 
—¿Hermanos?
 
Cang Ji parecía incómodo y con la lengua atada. Huadi era mundana y levantó las
cejas ligeramente mientras decía:
 
—¿Qué es tan difícil de decirlo? Manga corta, ¿verdad? Hay muchas de esas personas
a puertas cerradas, aunque todas simplemente fingen ser lo que no son en la
superficie. —Se volvió a insertar la horquilla en el pelo y se levantó mientras se
sujetaba la cintura de una manera obviamente artificial—. ¿Fuiste expulsado?
 
Cang Ji no sabía qué era "manga cortada", pero estaba acostumbrado a actuar, así
que simplemente asintió con la cabeza en respuesta sin revelar ninguna emoción en
su rostro.
 
Hua di miró la ropa de cama y el color se desvaneció bruscamente de su rostro.
 
—¿Por qué hay tanta sangre? —Ella la levantó con un dedo y olvidó todo acerca de
mantener las apariencias y exclamó en estado de shock—. Está muy herido. ¡Si no le
conseguimos un médico, morirá!
 
El corazón de Cang Ji se sintió sofocado mientras fruncía las cejas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Cáscara de mandarina verde.
 
Que está pelón dice.
 
2. Didi.
 
Hermano menor.
 
3. Tres oficios despreciables.
 
() Se refiere a los tres oficios despreciables en los días antiguos, es decir, cortesanas
(prostitutas), eruditos y mendigos.
 
4. Manga corta.
 
Que es joto.