Capítulo 16

: Complicado
 
Jing Lin levantó la cortina del sedan, revelando parcialmente su rostro. Su mirada
cayó sobre la entrada de la casa Chen. Muchas personas se reunieron aquí, todas
para el caso del asesinato.
 
—¿Podría ser que la campana de cobre está conectada a esta familia? —Cang Ji dijo
desde el interior de la manga de Jing Lin—. Pero este lugar es claramente el de un
hogar común.
 
Jing Lin se inclinó para bajar del sedan y dijo:
 
—Todavía puedo sentir la presencia de la campana de cobre aquí. Si no llegamos al
fondo de este caso, me temo que no podremos encontrarla.
 
—Este caso es extraño; no parece ser hecho por un humano. —Cang Ji recordó la
escena de hace unos días y dijo—. Hay cinco miembros en su familia, pero falta una
niña. Escuché hablar de demonios aquí cerca. Quizás un demonio la ha tomado por su
sangre.
 
—Si es un demonio. —Jing Lin cerró su abanico y se lo puso en la manga—. Hui'an y
la División de Demarcación no se sentarán sin hacer nada.
 
Cang Ji no lo había notado, pero Jing Lin lo recordaba claramente. Aunque el cadáver
en el patio esa noche había sido alimento del pájaro Luocha, aún dejaba muchos
rastros. Entre ellos, el rastro de sangre era el más notable. El asesino claramente
había torturado a la persona hasta la muerte en lugar de acabar con la persona de
una puñalada.
 
—Investigar el caso, ¿eh? —Cang Ji recostó su cabeza sobre la pequeña figura de
piedra, cruzó las piernas y dijo—. ¿Todavía podemos entrar a este lugar? Zui Shan
Seng probablemente ha colocado trampas en todas partes, esperando que camines
directamente hacia la emboscada.
 
—La División de Demarcación se encarga de todo, excepto de los casos que
involucran la vida humana. —Jing Lin levantó la cabeza. Al vislumbrar a los agentes
del yamen de la prefectura que entraban y salían del patio, cambió de dirección y se
alejó.
 
 
 
 
 
 
 
El camarero estaba estirando el cuello para ver el espectáculo. Cuando alguien se
topó con él, inmediatamente volvió la cabeza y se enfureció:
 
—¿Estás ciego...?
 
Jing Lin estaba espléndidamente vestido. Su expresión era arrogante, y había un aire
digno en él. De pie en el borde exterior, su mirada siguió a la multitud al centro del
drama. Preguntó con gran interés:
 
—¿Qué pasa? El que se topó contigo no fueron otros, sino el Dios de la Riqueza.
 
El ingenioso camarero rápidamente cambió la toalla sobre su hombro hacia el otro
lado, sonriendo mientras se abría paso hacia Jing Lin. Acercándose al lado de Jing Lin,
dijo:
 
—¡De hecho, es el Dios de la Riqueza! Abuelo, parece desconocido, no sueles venir
aquí, ¿verdad? Hace unos días, el yamen de la prefectura publicó un aviso anunciando
la muerte de un hogar. Está justo aquí.
 
—No es de extrañar que todos se estén agolpando por aquí. —Jing Lin miró a las
personas cercanas con desdén en sus ojos. Se sacó un pañuelo de la manga para
cubrirse la nariz y luego preguntó con las cejas arqueadas—. ¿Esperando para recoger
una historia?
 
—Un camarero como yo depende de mi boca para sobrevivir. ¿Cómo me atrevería a
perderlo? —El camarero plasmó una sonrisa—. Mi tienda está justo a unos pasos de
allí. ¡Abuelo, ve y toma asiento cuando tengas tiempo!
 
—Eso es seguro. —Jing Lin dijo—. ¿Quién vive aquí?
 
—Esta es la familia Chen. Todos los días, el viejo Chen llevaría a su esposa enferma a
vender figuras de azúcar en esta calle. —El camarero se lo señaló a Jing Lin—. Justo
en frente de nuestra tienda; por lo general nos encontramos. También tiene un hijo
llamado Chen Ren. El apellido de la esposa de Chen Ren es Zhou. Este no es el final
de la historia. Todavía hay una pequeña doncella de unos siete u ocho años en la
familia. Ella es la niña dejada por la hija fallecida del Viejo Chen. Hay cinco personas
en la familia, todas las cuales sobreviven con las figuras de azúcar que el Viejo Chen
vende todos los días. ¿En qué parte del mundo sería suficiente para toda la familia?
Son tan pobres que la anciana Chen a menudo trae consigo a su nuera Zhou para
pedirle prestado arroz a otros.
 
           
 
—¿Qué tal el hijo? —El interés de Jing Lin se despertó.
 
El camarero frunció los labios y respondió:
 
—Chen Ren pierde el tiempo todo el día en esa sala de juego de allí. Ha acumulado
una gran deuda y ha sido golpeado más de una vez. Si me preguntas, los
perpetradores de este caso probablemente fueron los de la sala de juego. El mes
pasado, los vi persiguiendo el pago en la puerta de los Chen. El viejo Chen tuvo que
inclinarse varias veces para deshacerse de ellos. Todos son rufianes.
 
Jing Lin echó un vistazo a la sala de juego y sonrió.
 
—¿Es tan fácil engañar a esos rufianes? ¿Solo unas pocas reverencias y se irán? Son
incluso más fáciles de ahuyentar que los mendigos.
 
—¡Abuelo, eres sabio! —El hombre lo halagó, luego agregó descaradamente—. Son
difíciles de tratar porque a menudo se vio a Dong Lin rondando por la casa de los
Chen después de ese incidente. Probablemente se deba a que la sala de juego no
pudo tragarse su ira y consiguió que Dong Lin esperara la oportunidad de vengarse.
 
—¿Dong Lin? —Jing Lin preguntó.
 
—Así es. —El camarero sonrió y susurró—. ¡Es famoso en la fraternidad de artes
marciales! Él tiene grandes habilidades y va y viene sin dejar rastro. El yamen ha
publicado avisos de él en todas partes, pero hasta ahora, nadie lo ha atrapado
todavía. Sin embargo, los camareros como nosotros mantenemos nuestros oídos
abiertos. Escuché que él vive en la ciudad. ¿Puedes adivinar dónde se queda siempre?
—El camarero miró a Jing Lin—. En el burdel de East Lane. Se dice que está en
buenos términos con una mujer llamada Huadi.
 
Jing Lin aún no lo había notado, pero Cang Ji se sentó abruptamente dentro de la
manga de Jing Lin.
 
Jing Lin volvió a preguntar:
 
—¿Qué hace esta persona? —El mesero susurró—. El gran bandido de Jiang Yang. Él
tiene una mano en muchos casos importantes.
 
—Bandido. —Cang Ji escupió la palabra con los dientes apretados y le dio a la
pequeña figura de piedra una risa fría—. Lo sabía. Por eso había un olor familiar en
esa casa.
 
El camarero tenía más que decir, pero alguien lo levantó por detrás. Se tambaleó con
un chillido de "¡oof!" y gritó:
 
—¿Qué dios de la riqueza es esta vez?
 
El camarero miró hacia atrás y vio una cara familiar. De repente, sus rodillas se
debilitaron. Él adulaba a la persona aún más que a Jing Lin.
 
—¡Agente Gu! ¿Estás aquí para manejar el caso?
 
Gu Shen sostenía una espada en una mano. No era joven y sus ojos eran
excepcionalmente agudos. Acercó al camarero hacia él, aunque estaba evaluando a
Jing Lin por el rabillo del ojo. Él dijo:
 
—Lo que dijiste es plausible y lógico. Ve directamente al yamen y haz que tomen tu
declaración.
 
—¿Qué tiene esto que ver conmigo? —Sorprendido, el camarero tartamudeó—.
¡Cualquiera que encuentres al azar en esta calle lo sabría mejor que yo! Eso, ese
erudito Qian, erudito Qian. ¿No vive él al lado del viejo Chen? ¿Voy a buscarlo?
 
—He estado allí más temprano esta mañana. —Gu Shen le entregó el camarero al
subordinado detrás de él. La tableta en su cintura se balanceó mientras se limpiaba
las manos. Luego levantó la barbilla hacia Jing Lin y le lanzó una sonrisa grosera—.
Pareces poco familiar.
 
Este hombre tenía un par de ojos tan agudos que incluso los demonios comunes no se
atreverían a mirarlos.
 
El pañuelo de Jing Lin permaneció donde estaba, aún enmascarando su nariz y boca.
Sus ojos se entrecerraron, luego sonrió con aparente imprudencia y libertinaje.
 
           
 
—Me temo que Su Señoría deba encontrar a ciudadanos respetuosos de la ley como
yo poco familiares.
 
Gu Shen se echó a reír, se volvió para mirar el callejón y dijo:
 
—¿El Joven Maestro también está interesado en este caso de asesinato?
 
—Naturalmente. —Jing Lin respondió:
 
—Nunca he encontrado casos así antes. Todo es muy novedoso.
 
—Este es un caso donde las víctimas habían sido silenciadas. Las partes del cuerpo
están dispersas por todas partes. Es brutal y trágico sin comparación. —Gu Shen tocó
con el dedo la empuñadura de la espada y dijo—. ¿No debería tener miedo la persona
promedio?
 
—¿De qué hay que tener miedo? —Jing Lin lo contrarrestó—. ¿Por qué los rumores
me harían temblar de miedo? Se rumorea que tres hombres hacen un tigre. Así que
tendré que esperar a Su Señoría para descubrir la verdad.
 
Gu Shen se frotó el rastrojo en la barbilla y dijo:
 
—Si el Joven maestro siente curiosidad, ¿por qué no me preguntas al respecto? Este
caso está ahora en mis manos. Lo que sé es más de lo que sabe el camarero.
 
Jing Lin mantuvo alejado su pañuelo e inclinó ligeramente la cabeza, su expresión se
volvió más pálida. Él preguntó:
 
—¿Cuántas perlas quiere su señoría? No hay necesidad de andar por las ramas. Solo
di lo que piensas.
 
Los agentes del Yamen no eran como el resto de las otras manos contratadas.
Trabajaban hasta la muerte durante todo el año por solo veinte perlas de plata, y eso
eran solo extensiones para sus comidas. El yamen no les pagaba un salario mensual,
y esto había llevado a repetidos casos de extorsión por parte de agentes locales que
se aprovechaban de sus cargos.
 
Gu Shen se sorprendió, luego levantó la cabeza y se echó a reír. Agitando la mano,
dijo:
 
—¿No es la opinión del Joven Maestro sobre mí un poco demasiado baja? ¿Qué son
algunas perlas? Por favor no arruines mi reputación. Lo siento, fui grosero antes.
 
Estaba a punto de continuar cuando escuchó a alguien detrás de él incitándolo.
 
—Dage, encontramos a Liu Shirong.
 
Gu Shen ahuecó sus manos como un gesto de despedida. Jing Lin asintió y observó a
Gu Shen darse la vuelta y alejarse.
 
—Este hombre no es fácil de engañar. —Cang Ji dijo—. ¿Puede un humano ser tan
fuerte? Su mano apenas dejó la espada. Jing Lin, él estaba tratando de provocarte.
 
Jing Lin seguía mirando la espalda de Gu Shen y dijo.
 
—El caso es complicado y complejo. Todavía necesitamos que esté en primera línea
buscando pistas. ¿Qué estabas diciendo antes en la manga?
 
—El ladrón que robó la campana de cobre es Dong Lin. Como se esperaba, él está
involucrado en este caso. —Cang Ji sostuvo sus brazos—. ¿Por qué asesinó al hogar
Chen? La familia es tan pobre que tienen que pedir comida. Dudo que puedan darle
dinero.
 
—Tal vez alguien le pidió que lo hiciera. —Jing Lin dijo—. El dinero hace girar al
mundo. No es imposible que la guarida de apuestas lo contrate para un asesinato.
 
—¿Pero se llevó a la niña? —Cang Ji refutó—. ¿Por qué no silenciarla?
 
Jing Lin reflexionó en silencio y finalmente dijo:
 
—Es difícil obtener una imagen completa de solo un lado de la historia. Hay alguien
más involucrado.
 
Las manos de Qian Weishi temblaron mientras se limpiaba las palmas. El agua en la
cuenca estaba tan clara como siempre, pero era como si tuviera suciedad sobre él
que nunca podría limpiarse. Los frotó más y más hasta que su piel se puso roja.
 
           
 
Hubo un golpe repentino en la puerta. Qian Weishi se levantó bruscamente y tiró la
cuenca al suelo. Rápidamente lo arregló con aprensión, y preguntó suavemente en la
puerta:
 
—¿Quién es?
 
—Erudito Qian, lamento abusar de su amabilidad. —Gu Shen agitó la etiqueta de su
cintura entre la rendija de la puerta.
 
Apretando los puños con cautela, Qian Weishi se apoyó contra la puerta y se asomó
por la rendija. Él dijo:
 
—Ya le dije a Su Señoría todo lo que sé. ¿Qué más puedo hacer por su señoría?
 
Gu Shen solo sonrió y dijo con voz áspera:
 
—Hay algunas cosas que necesito escuchar nuevamente del erudito.
 
Qian Weishi tragó saliva bajo la mirada de Gu Shen. Retiró el pestillo y abrió la
puerta. Gu Shen cruzó la puerta y dejó que sus ojos recorrieran el patio. Él dijo:
 
—No lo noté en la mañana. La pared del patio del erudito no es tan alta. Es fácil
atraer la atención de los ladrones.
 
El patio de Qian Weishi estaba muy cerca de los Chen. En realidad, el muro que
separaba los patios no era tan alto. Una persona con la altura adecuada solo tenía
que pararse de puntillas para echar un vistazo a los patios de sus vecinos. La casa de
los Chen estaba enclavada en el interior del callejón. Más abajo estaba una vieja
viuda con su nieto, mientras que la casa de Qian Weishi estaba al otro lado de la casa
de los Chen, en el exterior del callejón.
 
Qian Weishi siguió a Gu Shen y dijo:
 
—Se han perdido vidas. De hecho, existe la necesidad de aumentar la altura.
 
Gu Shen agregó:
 
—¿Te lavaste las manos? ¿Aún no has comido?
 
Qian Weishi se obligó a mirarlo y dijo:
 
—Acabo de mirar el cadáver con Su Señoría. Me temo que no podré comer nada en
estos días.
 
—He manejado numerosos casos, y esta es la primera vez que encuentro tal
brutalidad. Asesinato y desmembramiento, qué impactante.
 
Qian Weishi le indicó a Gu Shen que tomara asiento. Gu Shen se sentó sin reservas y
dijo:
 
—Vayamos al grano. Repasa la declaración que has dado yamen otra vez conmigo.
 
Qian Weishi se sentó con cautela con la espalda recta. Su tono era amable cuando
habló. Este maestro tenía casi cuarenta años de edad, pero todavía era de piel suave,
lo que sugería que casi no había encontrado dificultades en su vida. Era del tipo
delgado. Comparado con Gu Shen, era como una mujer demasiado débil para
amarrar un pollo.
 
—Esa noche, dormí más profundamente de lo normal después de regresar temprano
de la escuela y beber un poco de vino. En la primera mitad de la noche, todo lo que
escuché fue el estruendo del viento. Hacía tanto frío que apenas podía dormir.
Sorprendido al darme cuenta de que la ventana no estaba cerrada, me puse la ropa y
me levanté. Cuando estaba cerrando la ventana, escuché un alboroto en el patio de
los Chen. Pensé que Chen Ren había regresado a casa. —Qian Weishi frunció el ceño
inconscientemente—. A Chen Ren le encantaba jugar. Incluso tomaría la pensión de
sus padres para jugar. Permanecería lejos de casa por mucho tiempo, y si regresaba,
siempre era por dinero. Esta persona tiene la costumbre de abusar física y
verbalmente de sus padres y esposa. Por eso, cada vez que regresa, hace un
escándalo. Estaba borracho y molesto por las constantes maldición, así que me tapé
los oídos. —Se cubrió la cara y se ahogó con sollozos—. ¿Cómo sabría que perderían
la vida más tarde esa noche? Pobre Caoyu. Alguien realmente la secuestró. Ella solo
tiene siete años. ¿Quién sabe lo que pretende hacer el asesino?
 
Gu Shen no dijo nada.
 
Qian Weishi hizo una ligera rectificación. Cuando levantó la vista, sus ojos estaban
rojos. Él dijo:
 
—¡Chen Ren es un sinvergüenza! Es el flagelo de la familia. Este hombre es culpable
de crímenes monstruosos, y no vale la pena lamentar su muerte. Pero es lamentable
que todavía lleve a otros con él. Realmente me entristece.
 
—Escuché del mesero que Chen Ren le debe mucho dinero a la sala de juego.
 
—Dieciséis perlas de oro. —Qian Weishi se secó los ojos—. ¡Incluso si vende Caoyu,
no podrá pagarlo!
 
Chen Caoyu era la niña de la casa Chen.
 
—El caso es vicioso. Antes de que se resuelva, el erudito debe tener cuidado. No
salgas de casa para enseñar estos pocos días. El yamen puede venir por ti en
cualquier momento. —Gu Shen se puso de pie. Cuando se iba, de repente se dio la
vuelta y le entregó a Qian Weishi un pañuelo—. Erudito, limpia el sudor detrás de tu
cuello.
 
La consternación de Qian Weishi casi instantáneamente se convirtió en miedo. Le
tomó un momento reaccionar. Tomando el pañuelo, asintió apresuradamente y dijo:
 
—Gracias. Gracias.
 
Gu Shen tomó sus manos para despedirse y salió por la puerta para irse. Tan pronto
como se fue, Qian Weishi se calmó. Sus cejas se fruncieron fuertemente mientras
miraba el pañuelo en su mano por un momento. Finalmente había notado algo fuera.
 
¿Desde cuándo un impetuoso Gu Shen hablaba de "abusar de su amabilidad" a otros
cuando tocaba puertas? El yamen de la prefectura había registrado su declaración
claramente. Si Gu Shen quisiera, podría verlo en cualquier momento, ¿por qué tuvo
que hacer otro viaje? Originalmente era sospechoso en este caso, pero ¿Gu Shen aún
necesitaba hacer un viaje especial para visitarlo y decirle que no saliera de la casa?
 
Qian Weishi estalló en un sudor frío. Su cabello se erizó.
 
Si la persona que vino no era Gu Shen, ¿quién era él?
 
Cuando "Gu Shen" salió del callejón, pasó junto a los vendedores ambulantes. Como
si saliera de un capullo, instantáneamente se hizo más alto y reveló un par de
sensuales ojos de flor de durazno.
 
Jing Lin se pellizcó la garganta y se abrochó el cuello mientras lo hacía.
 
Cang Ji cotilleó a la pequeña figura de piedra:
 
—Míralo. Él es muy hábil para engañar a los demás. Evidentemente es más
impresionante que yo.
 
La pequeña figura de piedra le hizo una mueca divertida, sorprendentemente luciendo
algo engreída. 
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Dios de la Riqueza.
 
() Cai Shen Ye. Es una figura mitológica adorada en la religión popular china y el
taoísmo. También solía referirse a alguien que es muy rico y generoso con su dinero.
 
2. Abuelo.
 
() Un solo "ye" () también se usa como "Maestro". Era costumbre que los camareros o
los comerciantes se dirigieran a sus clientes masculinos como apellido + (Lao / Shao)
Ye, que significa "apellido principal (antiguo / joven)". Ye también está colocado
detrás de los títulos para convertirlo en una forma de dirección honorífica. Jing Lin se
llamó a sí mismo el "Dios de la Riqueza", es decir, Cai Shen Ye (). Entonces el
camarero lo llamó YeYe. Sin embargo, Yeye también significa literalmente abuelo.
Solo lo tomaré, ya que él llama a Jing Lin 'abuelo' como una forma de respeto por un
'hombre (un poco) mayor, súper rico y de mayor estatus social'.
 
3. Tableta.
 
() Literalmente tableta para la cintura, es una tableta pequeña colgada en la cintura
para demostrar la identidad de uno, especialmente para personas en puestos
gubernamentales o que actúan en calidad oficial.
 
4. Tres hombres hacen un tigre.
 
(  ) Literalmente tres hombres hacen un tigre. es decir, tres personas difundiendo
informes de un tigre harían creer que realmente hay uno alrededor. Básicamente, un
rumor repetido se convierte en un hecho.