Capítulo 26

: Demonio
 
La lluvia caía y las campanillas de metal debajo del alero se balanceaban. Cang Ji vio
como un aturdido Jing Lin se arrojó a sus brazos y se golpeó la frente con el pecho.
Luego, sin hacer ningún ruido, acurrucó su cuerpo y permaneció quieto. Cang Ji
todavía estaba sosteniendo una de las manos de Jing Lin. Lo llamó varias veces, pero
no hubo respuesta. En cambio, fue la pequeña figura de piedra la que escuchó sus
llamadas. Apartó las capas de ropa que la abrigaban y cayó al suelo. Arrastrando la
esquina de la ropa de Cang Ji, recogió una rama que el viento había roto.
 
—Está tan borracho como un zorrillo. —Cang Ji pensó que quería que lo sacara para
jugar, y entonces dijo—. No voy a salir esta noche.
 
La pequeña figura de piedra hizo girar la rama como una flor de espada y dio un paso
adelante para lograr una pose de artes marciales. Pero antes de que pudiera regresar,
tropezó sobre sí mismo. Cang Ji se echó a reír. La piedra se sentó en el suelo
frotándose la cabeza, sus ojos negros parecían enojados y molestos.
 
—Está borracho. ¿Estás borracho también? —Cang Ji sostuvo a Jing Lin en sus brazos
y levantó la cabeza—. ¿Qué estás tratando de mostrarme?
 
La piedra se levantó y recogió la rama. Enderezó su corona de hierba e hizo una
reverencia a Cang Ji para rendirle homenaje. Cang Ji observó cómo levantaba la rama
y comenzaba a empuñarlo. Mientras dibujaba un arco con la rama quebradiza, una
brisa fresca se levantó y se arremolinó a su alrededor.
 
El sonido de la lluvia se desvaneció al amplificarse el sonido del viento más allá de la
terraza. Las sombras de la figura de piedra se superpusieron cuando la rama marchita
perdió gradualmente su lentitud y tomó el impulso de un dragón veloz y errante. Las
gotas de lluvia salpicaron y salpicaron. El ritmo de la piedra no tuvo prisa. Un
pinchazo de la rama marchita, y las gotas de lluvia vagaban junto a la pequeña figura
de piedra como perlas burlándose de un dragón.
 
La rama marchita manipulaba el viento como una cuchilla. Las gotas de lluvia se
deslizaron cuando la figura de piedra se volvió y saltaron en el aire cuando la figura
de piedra sacudió su muñeca. Con un suave empujón del viento, las gotas de lluvia
volaron directamente hacia Cang Ji. Cang Ji se sentó y se apoyó contra las barandas
cuando el viento frío pasó por sus mejillas. Antes de que pudiera levantar la mano,
las gotas de lluvia cayeron repentinamente al suelo. Bajó los ojos. La figura de piedra
ya estaba tendida sobre sus rodillas roncando.
 
Ese indistinto silbido del viento entre los pinos todavía reverberaba. Cang Ji casi se
creía borracho también. Llevaba a Jing Lin en sus brazos y recogió la figura de piedra.
Al entrar en la cámara interior, Cang Ji arrojó la figura de piedra sobre el cojín sin
dudarlo un momento.
 
—Entonces le enseñaste a usar una espada en secreto. Solo mira. Lo voy a tirar a la
basura. —Cang Ji bajó a Jing Lin, apretó las mejillas de este último y dijo con
amargura—. Me aseguraré de que no encuentres a nadie más. El único que puedes
enseñar seré yo.
 
Jing Lin dio una respuesta vaga y se durmió con la capa a medio cubrir.
 
Cuando Jing Lin se despertó a la mañana siguiente, la lluvia había cesado. Se puso la
ropa y miró hacia la ventana. El suelo afuera era plano, y tres o cuatro brotes verdes
habían brotado en el patio. Cang Ji pasó a su lado y trajo a Jing Lin una taza de té
caliente en su camino de regreso después de enjuagarse la boca. Con la cabeza
girando, Jing Lin se la bebió.
 
Cang Ji se inclinó al otro lado frente a él. Cuando Jing Lin se bebió el té restante,
Cang Ji preguntó en un tono tranquilo.
 
—Mira esos círculos negros debajo de tus ojos. ¿Con qué soñaste ayer?
 
Jing Lin frunció los labios y no dijo nada. Acababa de despertarse con resaca y ahora
se sentía mal por todas partes.
 
—¿No lo has tocado antes? —Cang Ji agarró la taza y lo miró fijamente, luego dijo en
un tono misterioso—. El vino es algo bueno.
 
           
 
Después de haberse resfriado un poco, Jing Lin contuvo la tos y dijo:
 
—La primavera está cerca. Es hora de que Lord Dong descienda al reino de los
mortales para despertar a los espíritus.
 
—¿Quién es Lord Dong?
 
—La deidad de la primavera. —Jing Lin dijo—. No podemos permanecer mucho
tiempo en este lugar. Él no es como Hui'an. No puedo esconderme de él.
 
—Así que es un viejo conocido. —Cang Ji preguntó—. ¿Qué significan los espíritus
estimulantes?
 
—Zhongdu es enorme, y hay escasez de mano de obra en la División de Demarcación.
Por lo tanto, Lord Cheng Tian designó a varias deidades a cargo para mantener los
límites. La mayoría de estas deidades menores son demonios mayores que nunca han
estado en el Reino del Noveno Cielo, a pesar de que prestan atención a las órdenes
del Reino del Noveno Cielo. Hay muchos de ellos, por lo que sus hábitos varían. Cada
invierno, habría algunos que regresarían a sus nidos para hibernar. Cuando se acerca
la primavera, Lord Dong tiene que hacerles una visita y despertarlos para asegurarse
de que puedan regresar a sus puestos y continuar con sus deberes.
 
—Qué tarea tan ardua y poco gratificante. —Cang Ji palmeó la madera de la
ventana—. Una pena que este agradable patio vaya a alguien más.
 
—Incluso si Lord Dong no viene, deberíamos hacer un movimiento. —Jing Lin conjuró
su abanico plegable y apartó la pequeña figura de piedra que trepaba por las mangas
de Cang Ji. Él dijo—. Sé dónde está la campana de cobre.
 
Cang Ji estaba de buen humor, por lo que no maldijo la campana y simplemente dijo:
 
 
—Siguió a Dong Lin y provocó tantos problemas. ¿A dónde ha corrido ahora?
 
Jing Lin golpeó el enrejado de la ventana y dijo con voz fuerte.
 
—Fue a buscar a Gu Shen.
 
Gu Shen dejó la ciudad y se dirigió al norte. Viajó ligero con un caballo, desafiando a
los elementos. Había devuelto la tableta de la cintura del agente al yamen, aunque
mantuvo su espada con él. Qian Weishi y Chen Caoyu lo mandaron fuera. Se sintió
complicado, pero al final, solo dejó escapar un suspiro. La muerte de Dong Lin se
había convertido en un nudo en su corazón. Decidió que tenía que encontrar su hogar
y volver a ver a sus padres esta vida.
 
Gu Shen se encontró con una posada en su camino y desmontó para descansar. Dio
unos pasos, pero antes de que pudiera levantar la pantalla, vio una alfombra roja de
lana debajo de sus pies. Entró y quedó casi cegado por la pantalla de la posada.
 
Jing Lin se estaba limpiando las manos mientras una fila de sirvientes esperaba en
silencio. La vieja mesa de la posada se había llevado a cabo, y se instaló una nueva
con las cuatro esquinas en oro. La superficie de la mesa estaba tan pulida que
reflejaba la luz. Todas las tazas, cuencos y palillos se tiraron y se reemplazaron con
porcelana y marfil caros. Todo fue minuciosamente hecho, y cada artículo valioso. Lo
único que quedaba era etiquetar una palabra en su rostro.
 
Rico.
 
Era precisamente una manera tan intolerablemente grosera de hacer las cosas que
estaba en sintonía con la cara actual de Jing Lin. Sus ojos de flor de durazno brillaron,
pero eran serios. El abanico plegable se colocó junto a su mano, e incluso su pañuelo
había sido doblado cuidadosamente. Todo fue tan meticuloso que uno no pudo evitar
reírse. Daba la impresión de que no solo estaba mimado sino también afeminado.
 
Gu Shen reconoció esta cara, pero no esperaba que Jing Lin tuviera un compañero
esta vez. Un joven rebelde con una túnica de brocado se sentó frente a Jing Lin.
Aunque no se levantó, Gu Shen ya podía imaginar su aura opresiva cuando se puso
de pie.
 
           
 
Jing Lin lo miró con recelo y dijo:
 
—Qué coincidencia, Su Señoría Gu.
 
Gu Shen notó que su tono parecía poco entusiasta. No parecía ser una "coincidencia".
Más bien, era más como si hubiera estado esperando durante mucho tiempo. Gu
Shen se quitó la espada y se sentó, diciendo:
 
—No esperaba verte aquí.
 
—Nunca pensé que encontraría a Su Señoría aquí también. —Jing Lin dijo—. ¿Ya se
ha resuelto ese impactante caso? He escuchado mucho en el camino, pero no puedo
decir cuál es verdadero o falso.
 
—¿Y lo que digo es la verdad absoluta? —Gu Shen esbozó una sonrisa burlona—. Ya
no estoy trabajando en el yamen ahora. El joven maestro puede llamarme Gu Shen.
 
—No me atrevería. Ya que Su Señoría no está aquí para tareas oficiales, ¿por qué
vendría a un lugar tan remoto?
 
—He venido por un asunto personal. —Gu Shen hizo una pausa—. Este lugar es
realmente remoto, y el viaje aquí no es sencillo. Joven maestro es una persona tan
distinguida. ¿Por qué vendrías aquí también?
 
Jing Lin vaciló y miró hacia Cang Ji. Él dijo:
 
—Mi hermano menor todavía es joven y nunca ha viajado lejos de casa. Estoy aquí
para mostrarle los lugares famosos.
 
Los palillos de Cang Ji se sacudieron y el maní se cayó. La pequeña figura de piedra
sentada sobre su rodilla extendió la mano para agarrarla. Cang Ji le echó una mirada
a Gu Shen, justo a tiempo para ver a Gu Shen mirándolo. Sus ojos se encontraron
por una fracción de segundo, pero las semillas de la duda se han plantado en sus
corazones.
 
Gu Shen estaba cansado de su viaje y corrió escaleras arriba para descansar después
de comer. Cang Ji dejó a un lado sus palillos y dijo:
 
—Cuando me miró justo ahora, realmente sentí que podía ver a través de mí.
 
—Tiene un par de ojos agudos. —Jing Lin dijo—. Aunque este hombre es un mortal,
no debemos subestimarlo.
 
—Si él sabía que no somos humanos, ¿por qué no huyó?
 
—¿Qué tiene que temer? —Jing Lin bebió su té—. Ha estado solo desde joven.
Habiendo vagado por todo el país durante tantos años, lo que ha escuchado y visto
superaría los de la persona promedio. Es razonable que no se sorprenda al
encontrarse con unos pocos demonios.
 
—Entonces, ¿por qué la campana lo sigue? —Cang Ji preguntó.
 
Jing Lin no respondió porque alguien entró en el pasillo. Cerró su abanico plegable y
señaló hacia arriba. Cang Ji agarró la pequeña figura de piedra, arrojó perlas de oro al
camarero que estaba levantando la cortina para entrar, y siguió a Jing Lin escaleras
arriba.
 
—Todavía tengo que preguntar. —Cang Ji preguntó en el momento en que entró en la
cámara—. ¿Qué es exactamente esta campana de cobre?
 
Jing Lin se quitó el abrigo y respondió casualmente:
 
—Una campana.
 
Cang Ji enganchó el taburete con la pierna para bloquear el camino de Jing Lin. Sin
embargo, Jing Lin lo esquivó y pasó de largo. Cang Ji se sentó en el taburete y estiró
las piernas para tropezar con él, y Jing Lin las rodeó suavemente. Su interés
despertó, Cang Ji enganchó las piernas hacia atrás. Jing Lin se volvió y Cang Ji se
topó con él.
 
Luciendo tranquilo y sereno, Jing Lin dijo:
 
—Si no es una campana, ¿qué podría ser? ¿Un humano?
 
           
 
—Eso es difícil de decir. —Cang Ji dijo—. ¿Dónde lo conseguiste?
 
Jing Lin respondió:
 
—Un viejo amigo me lo dio.
 
Cang Ji hizo una pausa por un momento. Justo cuando Jing Lin estaba a punto de dar
un paso, escuchó a Cang Ji preguntar:
 
—¿Te lo dio Li Rong?
 
Jing Lin parecía sorprendido.
 
—El Señor del Noveno Cielo, Sha Ge, Li Rong. —Cang Ji pisó el taburete—. Escuché
que esta persona es un cultivador tan consumado que todos los demonios estarían
aterrorizados ante la mención de él. Con solo su lanza plateada, comanda a los Tres
Mil Guerreros Blindados del Cielo. Es el hermano del actual Señor de los tres reinos,
Lord Cheng Tian.
 
Y también el hermano de Jing Lin.
 
El Padre Supremo, Lord Jiu Tian, tenía ocho hijos bajo su mando. Cinco de sus hijos
perdieron la vida durante la Batalla del Mar de Sangre, y solo tres de ellos obtuvieron
el título de Señor de la Deidad. Uno era Lord Cheng Tian, Yun Sheng. El segundo fue
Lord Sha Ge, Li Rong. Y, el tercero fue Lord Lin Song, Jing Lin. Aparte de eso, para
asegurar la paz mundial durante el establecimiento inicial del Reino del Noveno Cielo,
tomó a Lord Dong y Lord Pu Man para formar los Seis Señores del Noveno Cielo, con
cada uno de ellos a cargo de una jurisdicción.
 
En otras palabras, el actual Señor de los Tres Reinos, junto con este Señor Sha Ge, Li
Rong, eran todos los hermanos afines de Jing Lin. Aparte del verdadero Buda para
mantener el fuerte durante el tiempo en que Jing Lin fue asediado y aniquilado
después de cometer un partricidio hace quinientos años, los Cuatro Señores restantes
también tuvieron una gran influencia.
 
Cang Ji había aprendido de los demonios que la mayoría de la gente creía que la
razón por la que Lord Lin Song, Jing Lin, había perdido era por este Lord Sha Ge, Li
Rong. Debido a que había guiado a los Tres Mil Guerreros del Cielo Blindados a luchar
contra Jing Lin de frente hasta que todo terminó en un baño de sangre y ambos
terminaron gravemente heridos. Después de la destrucción de Lord Lin Song, también
se hundió en el Mar de Sangre y se durmió profundamente.
 
Jing Lin había usado una palabra "bueno" para describir a esa persona. Cang Ji no
podía comprenderlo, y ahora había despertado su interés.
 
—Ya que estás tan interesado en él. —Jing Lin dijo—. También podrías ir a la ciudad
de Tongtian. Allí se exhibe el Registro de la Doctrina de los Dioses sobre las diversas
Deidades del Noveno Cielo. Li Rong figura en Lord Cheng Tian. Simplemente pasa una
página y podrás verlo.
 
—No estoy tan interesado en él como en ti. —Cang Ji dijo—. Estás justo aquí. ¿Por
qué rechazaría lo que está cerca y buscar lo que está lejos?
 
—No tiene nada que ver con la campana. —Jing Lin inclinó la cabeza para pensarlo y
dijo—. No hay nada inusual en los orígenes de esta campana. Ha estado conmigo
durante tantos años, y no había habido nada peculiar en el pasado. ¿Quién esperaría
que adquiriera inteligencia durante uno de mis sueños?
 
—Bien. —Cang Ji cruzó los brazos en comprensión, luego se echó hacia atrás y miró a
Jing Lin.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Hmm?
 
—Soy curioso. —Cang Ji dio una sonrisa franca—. ¿Se han peleado el uno con el otro?
 
—Hermanos peleándose entre ellos. Kin y sus amigos se dan la espalda el uno al otro.
—Los labios de Jing Lin se extendieron en una sonrisa fría—. Que encantador.
 
Al ver la expresión de Jing Lin, Cang Ji tuvo el deseo subconsciente de lamerlo. Se
estremeció y sonrió de emoción. Porque cada vez que Jing Lin hacía esto, era como si
se hubiera quitado la piel y la máscara, dejando atrás una bestia salvaje y siniestra
como él. Eran espíritus afines e insensibles que dejaron de lado toda lógica.
 
Cang Ji presionó la punta de la lengua contra la punta de los dientes y dijo con
avidez.
 
—¿Cuán delicioso puede ser esto? Solo lo disfrutaría si te convirtieras en alguien a
quien nadie creería, recordaría o extrañaría. Solo así me pertenecerías de verdad
cuando te devore. —Luego deslizó su dedo por la mejilla de Jing Lin y suprimió su voz
para seducirlo—. ¿Por qué necesitas a otros? En este mundo, soy el único que te trata
con todo mi corazón. Así es como he estado pensando de todo corazón en devorarte
todo el día y toda la noche. Los hermanos de carne y hueso no son confiables. Soy
mucho más confiable que ellos.
 
—¿Alguna vez te has preguntado? —Jing Lin volvió la cabeza a un lado. Su mejilla
rozó las yemas de los dedos de Cang Ji. Sin embargo, sus ojos eran distantes y
fríos—. ¿Si el que será devorado al final serás tú o yo?
 
—No importa si soy yo. —La astucia de un demonio pasó por sus ojos. Cang Ji dijo—.
Mientras esté junto a ti.
 
Sus ojos eran sinceros mientras usaba todas sus pretensiones para poner sus manos
sobre lo que era más importante para Jing Lin. No temía nada y no le importaba
nada. No estaba tan preocupado por lo que le quitaría a Jing Lin. Solo daría lo mejor
de sí, y no esperaba perder.
 
Pero fue demasiado malo.
 
Jing Lin era una fortaleza inexpugnable.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Una flor de espada.
 
( ) Literalmente 'dibuja una flor de espada'. Es una técnica en el juego de espadas,
aunque la postura exacta puede diferir de una secta a otra.