Capítulo 46

: Sondear
 
Jing Lin se abrochó la faja de la cintura. Afortunadamente, 'Zuo Qingzhou' no usó
tanta fuerza, por lo que su ropa todavía estaba intacta. Fue solo después de que Jing
Lin aseguró su cabello plateado detrás de su cabeza que Cang Ji se dio la vuelta.
 
El collar todavía no podía cubrir el cuello de Jing Lin. Las manchas rojas que habían
sido chupadas eran aún más llamativas en la oscuridad. Afortunadamente, la perla
luminosa de la noche no era lo suficientemente brillante, lo que permitió a Cang Ji
volver a sus sentidos. Jing Lin se sentó en la alfombra. Todos los deseos anteriores
habían sido sellados bajo un hielo firme, reprimidos hasta que no quedaba ni vista de
ellos.
 
—Este lugar es como la 'ilusión' de Lord Dong. Es una escena ilusoria de otra persona
que ha replicado la campana de cobre. Nos llevó aquí a señalar que Zuo Qingzhou es
el 'sufrimiento' de Qianyu. —Jing Lin hizo una pausa por un momento antes de
continuar—. Le Yan cambió el Registro de Vida por sus propios intereses egoístas.
¿Cuál fue el destino original de Zuo Qingzhou?
 
—El mejor erudito. —Cang Ji se apoyó en la estantería—. Se suponía que Zuo
Qingzhou sería el mejor erudito de este año. Chu Lun y Zuo Qingzhou estaban en el
sitio del examen imperial. ¿Podrían tener algún tipo de relación?
 
Eso fue difícil de decir.
 
Jing Lin sintió un gran cambio en la forma en que actuaba la campana de cobre
ahora. Fue más urgente que las dos veces anteriores. Pero, ¿por qué fue eso? ¿Fue
porque estos dos asuntos no podían retrasarse más, o había algo que lo estaba
impacientando? Pero, ¿qué tenían que ver estos asuntos con él? ¿qué valía tanto para
obligarlos a experimentar esto "en la carne"?
 
Jing Lin reflexionó.
 
—Le Yan vio el destino de Zuo Qingzhou. Este hombre no era alguien que moriría
prematuramente. No solo no fue una persona efímera, sino que también nació bajo
una estrella de la suerte y tuvo una buena vida con una exitosa carrera oficial. Incluso
si una persona así muriera, debe haber una razón para ello.
 
—Mencionó específicamente el nombre 'Zuo Qingzhou'. Presumiblemente, no es tan
simple. —Cang Ji cogió el libro de Zuo Qingzhou y hojeó algunas páginas. Dijo—.
Dado que Zuo Qingzhou fue al examen imperial al mismo tiempo que Chu Lun, Le Yan
debería haber visto a esta persona antes. Como piensa tanto en el título de erudito
superior de Chu Lun, debe haber revisado a Zuo Qingzhou para ver quién es.
Quizás...
 
La voz de Cang Ji se detuvo abruptamente. Había algunos mechones de cabello
intercalados entre las páginas de este libro. Estos deberían ser los pelos de Jing Lin
que se habían desprendido inadvertidamente cuando Cang Ji lo había estado
acariciando apasionadamente antes. Siguiendo su impulso anterior, Cang Ji sintió una
ráfaga de calor disparándose por su abdomen. Inmediatamente cerró el libro y dobló
una pierna.
 
—... Le Yan temía que hubiera un cambio en el Registro de Vida, así que dio el primer
paso y mató a Zuo Qingzhou.
 
Sin tener ni idea de los pensamientos de Cang Ji, Jing Lin dijo:
 
—Le Yan podría haber mentido, pero no mataría humanos.
 
—No lo has visto en quinientos años. ¿Cómo puedes estar seguro de que no mataría?
—Cang Ji se burló—. No sentía simpatía por el demonio pincel.
 
—No le creo, pero confío en Yining. —El hueso de la muñeca de Jing Lin era evidente
cuando se recogió las mangas. La tenue luz acentuó la suavidad de su silueta. Dijo—.
Yining y Zui Shan Seng se llevan bien. Ambos detestan el mal hasta el punto del odio.
Muchas veces, se han lamentado por no haberse conocido antes. Yining no es el tipo
de persona que es dura con los demás, pero no con él mismo. Al contrario, es
extremadamente duro consigo mismo. Podría haber arrojado a Le Yan al Reino de los
Humanos, pero eso no significa que le daría la espalda por completo. Si Le Yan se
atreve a matar a un hombre, definitivamente no se quedará al margen y no hará
nada.
 
           
 
—Entonces, ¿qué falsedad ha dicho Le Yan? —Preguntó Cang Ji—. Dijiste que estaba
mintiendo.
 
—Él fue contradictorio en su relato de Chu Lun. —Jing Lin levantó los ojos para mirar
a Cang Ji y de repente preguntó—. ¿Qué estás haciendo tan lejos?
 
Cang Ji dijo:
 
—En caso de que surja la necesidad. Si la campana de cobre vuelve a sonar, ¿aún
podrías huir si estoy demasiado cerca de ti?
 
—Es tan espacioso aquí. —Jing Lin inclinó ligeramente la cabeza y la perla luminosa
de la noche arrojó un suave brillo sobre sus rasgos faciales. Dijo a la ligera—. Ya ha
dejado claro su punto. No volverá a hacer ese tipo de cosas.
 
—¿Y qué es ese tipo de cosas? —Cang Ji cubrió su regazo con el libro—. ¿Comerse a
alguien?
 
—No lo sé. —Respondió Jing Lin.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Alguna vez lo has hecho con otros?
 
Jing Lin dijo:
 
—... El deseo de Le Yan de salvar a Chu Lun es real. Pero quiere que Chu Lun obtenga
el título de mejor erudito. Deben estar escondiendo algo.
 
—Eso significa que lo has hecho antes. —Cang Ji lo interrumpió y preguntó—. ¿Con
quién?
 
—Si soy yo quien te enseñó a sondear hasta que llegues al fondo de las cosas, —dijo
Jing Lin—, entonces déjalo todo ahora mismo. No es un buen hábito.
 
Cang Ji lo miró por un momento y dijo:
 
—No podrías haberlo olvidado, ¿verdad?
 
—¿No me digas que quieres ayudarme a recordar? —Preguntó Jing Lin.
 
Cang Ji hizo una pausa para hablar. Jing Lin continuó.
 
—Es obvio que la palabra clave es 'académico superior'. Es importante para Chu Lun y
también para Zuo Qingzhou. El título de erudito superior es la clave de los cambios en
el destino de ambos hombres. Necesitamos saber qué sucedió los días del examen.
 
—Pero obviamente no tiene la intención de dejarnos salir. —Cang Ji agitó la perla
luminosa de la noche—. Sigo siendo 'Zuo Qingzhou'.
 
¿Qué quería decir la campana de cobre con esto?
 
No es posible que quiera que sigan las acciones de 'Qianyu' y 'Zuo Qingzhou' para
continuar, ¿verdad?
 
Se miraron el uno al otro y, al mismo tiempo, desviaron la mirada. La delicada
atmósfera flotaba en el aire. Era tan sofocante que Cang Ji empezó a sudar. Tan
pronto como movió su cuerpo, el libro que su hombro había estado presionando cayó.
Cang Ji se dio cuenta de que este libro era diferente a los demás; fue compilado por
el propio Zuo Qingzhou. Hojeó las páginas con indiferencia.
 
—Los viejos casos de Dongxiang. —Cang Ji dio la vuelta al libro y lo empujó hacia
Jing Lin—. Chu Lun es de Dongxiang. ¿No mencionó ese demonio pincel que Chu Lun
también estaba investigando los casos pasados de Dongxiang?
 
Siguiendo los dedos de Cang Ji, Jing Lin pasó la página. Aunque había muchas cosas
que no recordaba, seguía siendo muy observador sobre todo lo que había sucedido
recientemente, hasta el más mínimo detalle. Cuando sus ojos se posaron en cierta
parte, su corazón dio un vuelco.
 
—Dongxiang son miles de li lejos de Xitu. Qué casos requerirían la presencia del
Inspector General de Xitu... —Jing Lin hizo una pausa. Sus ojos se oscurecieron
durante su silencio. Dijo—. La ruta de este a oeste es ardua. Xijiang y la capital se
encuentran entre ellos. Si toma un desvío hacia el sur, habrá muchas capas de puntos
de control de vías fluviales por las que pasar. Consume energía y tiempo. La única
ruta adecuada sería tomar un desvío desde el norte.
 
           
 
Cang Ji estaba en la misma longitud de onda.
 
—La conexión entre Dongxiang y Xitu se encuentra en las cadenas montañosas del
norte por las que deben pasar.
 
Jing Lin pasó la página y vio la lista detallada de Zuo Qingzhou con los nombres de
todos los involucrados en el caso. Todos ellos eran casos de mujeres y niños
desaparecidos. Desde el primer año de Tianjia, más de cien personas han
desaparecido solo en Dongxiang. Los alguaciles del yamen de Dongxiang estaban al
tanto de las investigaciones. Pero hasta ahora, no se ha encontrado a ninguno de los
desaparecidos. La más peculiar fue la anotación de una sola línea de Zuo Qingzhou en
las notas al pie.
 
[Los traficantes de personas corren desenfrenados en las cuatro tierras. He residido
en la capital durante muchos años y ni una sola vez he tenido noticias de ello.]
 
—Eso es extraño. —Cang Ji se inclinó junto a Jing Lin y dijo—. ¿No es la capital de los
mortales la residencia del Emperador? Según toda lógica, un caso importante de trata
de personas que había ocurrido en todos los lugares, debería haber sido denunciado a
la administración central de la capital, ¿no es así?
 
—Las montañas son altas y el Emperador está lejos. No es imposible frenar el flujo de
información. —Dijo Jing Lin—. Sin embargo, si estás hablando de barrerlo totalmente
debajo de la alfombra, entonces eso es imposible. Los yamenes locales lo informarían
a sus superiores, quienes luego lo enviarían a la capital. Debe haber alguien en la