Capítulo 28

: Hilo
 
Gu Shen acababa de entrar en una nueva taberna cuando alguien tiró de la parte
trasera de su camisa. Mirando hacia atrás, vio al niño que se había escapado antes
agarrado de su ropa, siguiéndolo.
 
—¿Qué es? —Gu Shen sospechaba que el niño se había aferrado a él.
 
Las solapas del niño se le resbalaron de los hombros y se la levantó
apresuradamente. Gu Shen no podía verlo, pero había un pequeño fantasma colgando
del pecho del niño. El niño tuvo que llevar a su hermano menor.
 
—Yo, yo... —Tartamudeó el niño—. ¡Estoy buscando a madre!
 
Los niños fantasmas cantaron al unísono.
 
—¡Buscando a madre! ¡Buscando a madre!
 
—También estoy buscando a mi madre. —Gu Shen se cruzó de brazos y puso una
mirada feroz.
 
Los ojos del niño se iluminaron, y se puso de puntillas para aferrarse fuertemente a
Gu Shen.
 
—¡Nosotros, todos estamos buscando a madre!
 
Gu Shen dijo:
 
—Tu madre no es mi madre. Todos deberían buscar a su propia madre.
 
El niño exclamó con alegría.
 
—¡Todas son madre!
 
Gu Shen sintió que este niño no solo era inarticulado sino también un poco soso en la
cabeza. Aminoró la velocidad y preguntó:
 
—¿Cómo te llamas?
 
—Fanshu. —El niño respondió—. A mi madre le gusta comerlo.
 
—Un niño con un nombre humilde es fácil de criar.
 
Gu Shen frotó la cabeza del niño.
 
—Ve a jugar solo. Todavía tendré que darme prisa después de descansar los pies.
 
Fanshu asintió vigorosamente y sus hermanos menores lo imitaron. Dio un paso
adelante y siguió a Gu Shen a la taberna. La última taberna fue dirigida por un
espíritu de mono, mientras que esta fue por un espíritu de cerdo. El posadero estaba
demasiado gordo para caber detrás del mostrador y solo podía ponerse en cuclillas
afuera para gruñir mientras lamía un plato.
 
Cuando el posadero Zhu vio al ratón Fanshu y a los niños pequeños, rápidamente
agitó su plato hacia ellos para alejarlos.
 
—¡Shoo, shoo, shoo! ¡ve a buscar comida a otra parte! —Se limpió apresuradamente
la boca con la manga y miró a Gu Shen con sus pequeños ojos. Él sonrió—.
¡Caballero, por aquí!
 
Uno por uno, los hermanos menores saltaron al suelo y se dirigieron debajo de la
mesa a Gu Shen, quedándose junto a sus piernas. Gu Shen no estaba al tanto.
Fanshu estaba a punto de acercarse a Gu Shen cuando el posadero Zhu lo levantó. No
se atrevió a luchar y simplemente dejó caer sus manos delante de su pecho mientras
se encogía hacia atrás.
 
—¡Puedo decir de un vistazo lo que estás tramando! ¿Quieres escabullirte para comer
algo, ¿no? ¡De ninguna manera! Encontré uno fresco solo después de cientos de años.
Puede obtener un buen precio si es asesinado en el acto. ¡Escóndete y juega con el
barro! —El posadero Zhu movió su gran nariz mientras olía el tabaco y arrojaba a
Fanshu al suelo antes de patearlo—. ¡Toma ese montón de pequeños fantasmas y
estafa! ¡De lo contrario, los cocinaré para servir a los clientes esta noche!
 
Fanshu cayó al suelo y siseó al posadero Zhu. Luego, dándole una patada voladora en
su muslo carnoso, se dio la vuelta y saltó al pasillo. Gruñendo y moviéndose mientras
sostenía su gran barriga en sus manos, el posadero Zhu maldijo:
 
           
 
—¡El ratón apestoso ha crecido algunas pelotas!
 
Fanshu derribó al camarero y se estrelló contra el espíritu femenino que bajaba las
escaleras. Luego, pisándole la espalda, tropezó con Gu Shen. El espíritu femenino
gritó cuando fue pisoteada, la parte posterior de su cintura tan plana como el papel.
Le llevó un tiempo volver a su estado original. 
 
—¡Caramba! —El espíritu femenino chilló—. Mira cómo voy a morder...
 
Gu Shen sostuvo su espada y resopló fríamente. Sintiéndose agraviada, el espíritu
femenino parpadeó y se agarró la cintura mientras se levantaba, diciendo:
 
—Oh, Dios, me duele como el infierno.
 
Gu Shen recogió a Fanshu y preguntó:
 
—¿Por qué todavía me sigues?
 
—Busquemos a la madre juntos. —Fanshu abrazó la mano de Gu Shen con deleite.
 
Los niños fantasmas pululaban alrededor de Gu Shen y también abrazaron sus manos
mientras decían:
 
—¡Busquen a la madre juntas!
 
Gu Shen sintió que le pesaban los brazos; este chico se había vuelto más pesado en
un instante. Sospechando que era solo su imaginación, le dijo a Fanshu:
 
—¡Eso no servirá! Tu madre no es mi madre. ¿Cómo podemos encontrarla juntos?
 
Fanshu estaba perplejo.
 
—¿No son todas madre?
 
Gu Shen hizo una pausa. Se dio cuenta de que el niño no entendía que las "madres"
eran todas diferentes. Realmente creía que la "madre" de todos era la misma
persona. Era realmente un niño tonto. Gu Shen no podía quitarle las manos de
encima, tampoco podía reprenderlo. Por un momento, estaba en apuros.
 
—¿Dónde vives? ¿Cuándo te perdiste?
 
Acarreando a los pequeños fantasmas, Fanshu siguió a Gu Shen a la habitación. No
era tan alto como la mesa, y sus hombros flacos y sucios se asomaban a través de la
ropa hecha jirones en su cuerpo. Le sonrojó de alegría y respondió en voz alta.
 
—¡En el pie de la ladera! No recuerdo cuando. En un instante, mi madre se fue.
—Luego, temeroso de que Gu Shen no entendiera, agregó—. Madre dijo que fue a
buscar al inmortal.
 
Gu Shen movió el taburete para que Fanshu se sentara. Fanshu se sintió inquieto y
quiso balancear su cola. Pero no se atrevió a ser impetuoso ante el inmortal, por lo
que solo pudo soportarlo. Sus hermanos menores se apiñaban detrás de él y miraban
a Gu Shen con sus cabezas sobresaliendo. Gu Shen sacó un paquete de carne de su
pecho y le dijo a Fanshu que se lo comiera. Fanshu se aferró a la carne y la olisqueó
por un momento antes de enterrar su cabeza para morderla. Los pequeños fantasmas
observaban en silencio mientras se inclinaban junto a Fanshu.
 
—Hay pistas en todo el mundo. —Gu Shen dijo—. ¿Cómo la vas a buscar?
 
—No busco casa. —Fanshu dijo con las mejillas hinchadas—. ¡Buscando a madre!
 
—¿Tu madre solo dejó esas palabras?
 
Fanshu asintió y dijo.
 
—Mi madre tampoco nos permitió salir ya que hay personas que intentan atraparnos
afuera. —Se limpió la boca—. Pero teníamos mucha hambre. Madre, madre nunca
regresó.
 
Gu Shen irradiaba autoridad cuando dijo:
 
—¡Qué absurdo! ¿Todavía se atreven a secuestrar niños a plena luz del día? ¿los
recuerdas? ¡Cuando los encuentre, los envolveré y los entregaré al yamen de la
prefectura!
 
           
 
—Quieren atraparnos para vender por dinero. —Los niños fantasmas entraron
ruidosamente—. ¡Vendernos por dinero!
 
—Pero la venta no se realizó. —Otro se chupó el dedo mientras se retorcía el cerebro
para formar una oración—. Tenían miedo de ser atrapados por el yamen de la
prefectura, entonces...
 
Fanshu dijo:
 
—El yamen no los atrapó. —Se rascó la cabeza como si no pudiera comprenderlo—. El
yamen dijo que ellos son ciudadanos buenos e inocentes.
 
—Mierda. —Gu Shen reprimió su ira—. ¡¿Qué yamen maneja los asuntos tan mal?!
Como dijiste 'nosotros', debes tener hermanos y hermanas, ¿verdad?
 
Fanshu respondió sin dudarlo.
 
—Todos estamos buscando madre. Somos hermanos.
 
Gu Shen preguntó de nuevo:
 
—Entonces, ¿dónde están ahora?
 
Fanshu miró a su alrededor con curiosidad y dijo:
 
—Justo aquí mismo.
 
Gu Shen se calló. Soltó un suspiro y acarició la parte posterior de la cabeza de
Fanshu.
 
—No importa. —Gu Shen dijo—. Puedes venir conmigo.
 
El posadero Zhu estaba jadeando mientras se acariciaba el vientre y se concentraba
en sacudir el ábaco. Murmuró:
 
—Orejas crujientes, cincuenta de oro. Los clientes recientes son ricos, así que está
bien si elevo un poco el precio. Mira esos ojos enérgicos, no hay necesidad de freírlos.
Simplemente desenterrarlos y exhibirlos con coliflores. Al ver que es un evento feliz,
un globo ocular, trescientos de oro. No es joven, pero se ve valiente. No debería
haber ninguna grasa sobre él; Es todo músculos. No hay mucho que pesar. Vamos a
ponerles precio por plato. Un plato...
 
Una cadena de perlas doradas cayó repentinamente sobre el libro de cuentas. La
sonrisa del posadero Zhu se ensanchó cuando llovieron las perlas, y él se inclinó aún
más. Agarró las perlas doradas con cariño y dijo en un tono amable y gentil.
 
—¡Caballero, por aquí, por aquí!
 
El posadero Zhu miró al patrón, y un chillido corto y agudo surgió de su garganta. Su
pecho latía con fuerza. Con dos manos apretando sus mejillas, dijo con aún más
gentileza:
 
—Nunca, nunca te había visto antes.
 
Cang Ji se apoyó contra el mostrador y sonrió.
 
—Soy nuevo aquí. Este lugar seguro es grande.
 
El posadero Zhu hizo a un lado el ábaco tímidamente.
 
—¡Grande, es especialmente grande! Caballero, usted... —No se atrevió a mirar
directamente a Cang Ji—. Eres tan guapo. ¿A quién sigues? ¿por qué eres tan guapo?
 
Cang Ji dijo:
 
—Por mi cuenta.
 
El posadero Zhu trató de salir de detrás del mostrador, pero su cintura estaba
atascada. Entró en pánico y trató de salir, queriendo llevar a Cang Ji arriba
personalmente. Cang Ji indicó que no tenía prisa y arrojó las perlas doradas cuando
preguntó.
 
—Te escuché antes. ¿Hay alguna captura esta noche?
 
—¡Sí! Ahí está. —El posadero Zhu estaba tan atascado que su rostro se puso rojo. Se
secó el sudor y dijo—. ¡Hay un humano! Hay suficiente de él para organizar un
banquete. ¡Si estás interesado, te reservaré un asiento!
 
—Gracias. —Cang Ji arrojó otro puñado de perlas doradas—. Pero quiero dos asientos.
 
Con el abanico plegable en su hombro, Jing Lin salió de detrás de Cang Ji. Su
expresión era indiferente mientras miraba con recelo al posadero Zhu. El posadero
Zhu puso los pelos de punta. La mirada de Jing Lin hizo que su sangre se cuajara.
Retiró las manos que manoseaban a Cang Ji y se las limpió en su propio cuerpo. 
 
           
 
—Eso se puede arreglar fácilmente. —El rostro del posadero Zhu estaba pálido—.
Caballeros, por aquí arriba.
 
Mientras ambos subían las escaleras, el posadero Zhu todavía estaba atrapado abajo;
había estallado en un sudor frío. El camarero trató de sacarlo, pero cayó de bruces y
se sentó en el suelo. Sacó su pañuelo y se limpió el sudor con mano temblorosa,
luego agitó la mano hacia el camarero.
 
—¡Vamos! ¡ve rápido! —El posadero Zhu dijo—. Diles que se escondan bien. Me
preocupa que esos dos no tengan buenas intenciones.
 
Cang Ji se quedó cerca de Jing Lin mientras subían las escaleras. Preguntó sin rodeos:
 
 
—¿Por qué lo asustaste?
 
Jing Lin dio un paso adelante.
 
—¿Hmm?
 
—Todavía tengo preguntas. —Las largas piernas de Cang Ji dieron dos pasos hacia
arriba.
 
—Está escondiendo algo. —Jing Lin dijo—. Es por eso que tiene miedo.
 
—No es inusual que tenga algo que ocultar. —Cang Ji dijo—. Lo que es inusual es que
hay fantasmas en todas partes en este lugar. Anteriormente, noté que el mercado
callejero de esta ciudad es tan estricto como el de las ciudades humanas. Ahora, eso
es extraño.
 
Los humanos eran particulares sobre los distintos grados, clases, rangos, etc. Los
edificios del mercado callejero se dividieron sistemáticamente y nadie podía
sobrepasar su autoridad salvo en especiales circunstancias. Pero los demonios no
tenían tantas reglas y regulaciones, por lo que era natural que el Pabellón Mingyue
estuviera al lado de una choza de paja. ¿A quién le importa quién es noble o humilde?
Fue cuando la gente se paró en demasiadas formalidades que Cang Ji se sintió
extraño en su lugar.
 
—La ciudad es una ciudad humana. —Jing Lin cerró la puerta—. Sin embargo, son los
demonios los que viven allí.
 
Entonces, ¿a dónde se había ido toda la ciudad de los humanos?
 
Cang Ji alejó su pie y se preguntó:
 
—¿Enterrado?
 
Jing Lin reflexionó sobre ello.
 
—Ya sea que hayan sido enterrados o comidos, sigue siendo una ciudad entera de
almas. La División de Demarcación del Norte debería haberlo notado, y sin mencionar
el Inframundo. Incluso si la División de Demarcación no lo supiera, la deidad a cargo
de este lugar habría enviado un informe oficial. Los demonios comedores de seres
humanos se tratan de acuerdo con la ley. Una vez que el Reino del Noveno Cielo se
dé cuenta de esto, ninguno de los demonios en esta ciudad sobrevivirá.
 
—No es de extrañar. —Cang Ji se relajó y se recostó en la silla—. Nos observaron
apenas entramos en la ciudad. No quieren comernos, pero nos silenciaran.
 
—Gu Shen no estará aquí sin ninguna razón —Jing Lin dijo—. Debe haber una
explicación en alguna parte.
 
—Comparado con Gu Shen. —Cang Ji se levantó la manga y miró el lugar que el
posadero Zhu había tocado antes—. ¿Cómo se atrevió a dejarme una marca?
 
Jing Lin deslizó dos dedos sobre su piel y vio las escamas de Cang Ji. Él inclinó la
cabeza mientras sus dedos trazaban las escamas de Cang Ji.
 
—Tú. —Las cejas de Jing Lin estaban ligeramente arrugadas. Pero no expresó sus
pensamientos.
 
Las escamas de la carpa de brocado estaban un poco oscuras. Ya no era el color
original llamativo del rojo dorado. Cuanto más tiempo cultivaba Cang Ji, más Jing Lin
no encontraba que se sintieran como escamas de pescado en las ocasiones en que las
tocaba. Esa sensación dura y firme lo trajo de vuelta al pasado; se sentía como si los
hubiera tocado antes.
 
Cang Ji agarró sus dedos. Sus ojos brillaron.
 
—¿En qué estás pensando, mirándome así?
 
—Pensando en hacer estofado. —Jing Lin retiró su mano.
 
En cambio, Cang Ji estiró las piernas y dijo perversamente:
 
—Yuanyang Hotpot. ¿Darte un chapuzón conmigo?
 
—Claro. —Jing Lin lo evaluó y dijo—. Quita las escamas y ve a la olla. ¿Lo hago o
quieres hacerlo tú mismo?
 
Cang Ji se bajó la manga y lo reprendió juguetonamente.
 
—¡Eres tan malo!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Fanshu.
 
() Literalmente significa batata.
 
2. Un niño con un nombre humilde es fácil de criar.
 
(  ) (Un niño con) un nombre humilde es fácil de criar (en un entorno difícil). En las
aldeas agrícolas en los viejos tiempos, los plebeyos les daban a sus hijos un nombre
humilde (la comida, los animales, etc.) para que fueran más fáciles de criar en un
entorno tan duro.
 
3. Zhu.
 
() Es un apellido familiar, pero también tiene la misma pronunciación que la palabra
china para "cerdo" ().
 
4. Yuanyang Hotpot.
 
( ) Mandarin Ducks hotpot. Es una olla caliente con un divisor que contiene sopa
picante en un lado y sopa suave en el otro. Los patos mandarines también se
consideran compañeros de por vida y son un símbolo de amor y felicidad conyugal en
la cultura china.