Capítulo 80

: Cuentos nocturnos
 
La enfermedad de Cang Ji vino y se fue rápidamente. Entonces Jing Lin se despidió de
Yining dos días después. No dispuesto a ceder las fronteras del sur tan fácilmente,
decidió dirigirse al sur.
 
El rostro de Yining estaba delgado. Originalmente era un general en el este, y ahora
había sido enviado al oeste para aliviar la crítica situación allí. La posición de esta
persona estaba muy alejada de las demás; no estaba por debajo del de los ocho hijos
del Padre Supremo, y era un subordinado directo del Señor Jiu Tian. Tenía la
autoridad para acusar y supervisar. No había nadie en la Novena Puerta del Cielo que
no le temiera.
 
Después de escuchar la despedida de Jing Lin, Yining simplemente bebió su té sin
decir una palabra. Después de un tiempo, dijo:
 
—Quedan trece ciudades en el frente sur. Entre ellas se encuentra la ciudad de
Xuanyang, donde se suprime al gran demonio Shuran. Si persistes en dirigirte al sur,
debes matarlo antes de que el Mar Sangriento envuelva la ciudad de Xuanyang. De lo
contrario, una vez que se rompa el sello, regresará al mundo humano y traerá el
desastre sobre él.
 
Jing Lin dijo:
 
—Cuatro ciudades en una ruta. Con muros para obstruir y la Puerta del Noveno Cielo
para proteger. Todavía puede resistir varios años más.
 
Pero Yining negó levemente con la cabeza y dijo:
 
—Incluso si se puede obstruir durante unos años más, no puede resolver la raíz del
problema. El Mar Sangriento está llegando desde todas direcciones. Si no podemos
encontrar una manera de expulsarlo lo antes posible, Zhongdu caerá en manos de los
espíritus malignos tarde o temprano.
 
—¿El este ya se encuentra en una etapa tan crítica?
 
—Si no fuera porque la situación es crítica, ¿por qué el Señor Supremo desplegaría al
fénix con tanta urgencia? En la actualidad, hay una hambruna en el interior y el Mar
de Sangre que se acerca en el exterior. No importa dónde concentremos nuestra
energía, no podemos hacer frente a uno sin sacrificar el otro. —Yining dijo.
 
Ambos hombres guardaron silencio juntos. Su relación fue bastante mala en el
pasado porque Yining no podía soportar la indiferencia de Jing Lin. Pero ahora que
Zhongdu estaba en un momento de crisis, Yining había tenido problemas para dormir
durante varios días y su fervor se había enfriado a la mitad. Después de pensar de un
lado a otro, todo lo que podía hacer era confiar en Jing Lin.
 
—La mente del Padre Supremo es difícil de comprender y se está volviendo aún más
impredecible en los últimos días. Todas mis estrategias para resistir en el sur han sido
rechazadas. Los discípulos actuales de la secta son una multitud heterogénea de
buenos y malos, y los leales y dedicados han sido enviados a vigilar la línea del
frente, donde más de la mitad de ellos han muerto. Cuando me retiré hacia el
extremo occidental, los discípulos que murieron en el cumplimiento del deber de
proteger a los plebeyos se podían ver en cada ciudad desierta por la que pasaba. —En
este punto, Yining de repente se puso de pie y caminó con irritación de un lado a
otro. Él dijo—. ¿Pero por qué? ¿fue un movimiento sacrificar a los soldados para
salvar al comandante y mantener a las fuerzas principales de la secta en Zhongdu
para que puedan dar una última batalla cuando llegue el momento?
 
Jing Lin sintió un escalofrío cuando vio la ventana cubierta con escarcha blanca. Dijo:
 
—Entrar en el mar significa una muerte segura. Este movimiento equivale a arrojar
un huevo contra una piedra.
 
Los restos de loto en el estanque debajo de la ventana de Yining se estaban
marchitando. Cubiertos de escarcha, parecían desanimados. Alzó los ojos para
mirarlos, y el dolor y la desolación se apoderaron de él. Pero al final, no pudo decirle
demasiado a Jing Lin. Así que cerró las ventanas en un esfuerzo inútil y dijo:
 
           
 
—Cuídate en tu viaje.
 
Jing Lin indicó su comprensión y se volvió para irse.
 
La escarcha y el rocío humedecieron su ropa. Cang Ji se estaba recuperando de una
enfermedad menor y estar ahogado en la bata mojada lo incomodaba. Ya habían
pasado unos días desde la última vez que entró al agua y reveló su forma original,
por lo que ahora estaba en cuclillas sobre una pila de leña y buscaba hormigas para
desahogar su ira. Las hormigas eran una cosa, pero todavía había un hilo asegurado
alrededor de su dedo meñique con una pequeña figura de piedra atada en el otro
extremo. Estaba en cuclillas frente a él con la cabeza gacha mientras picaba a las
hormigas.
 
Ambos lo pincharon hasta que el nido de hormigas colapsó y se dispersó. La corona
de hierba de la piedra estaba húmeda y no había ningún lugar donde limpiarse las
manos embarradas. Así que solo pudo levantar la cabeza y mirar inexpresivamente a
Cang Ji en busca de instrucciones.
 
Cang Ji levantó la mano y movió el dedo meñique. Por lo tanto, la piedra saltó sobre
las hormigas y se subió a la pila de madera de Cang Ji. Cang Ji palpó alrededor de su
pecho. No podía soportar usar el pañuelo de Jing Lin, por lo que sacó un pañuelo de
seda. No sabía cuánto tiempo llevaba aplanándolo, ni quién se lo había dado. Estaba
arrugado e incluso había un par de mariposas bordadas revoloteando entre las flores
en la parte superior. Usó este pañuelo para limpiar las manos de la piedra. Al notar
que la piedra seguía sujetando su corona de hierba, dobló el pañuelo varias veces y lo
envolvió alrededor de la cabecita de la piedra para presionar la corona de hierba
antes de hacer un nudo. Con el pañuelo en la cabeza, la figura de piedra parecía un
pequeño ladrón.
 
Cang Ji no pudo resistirlo y se echó a reír de la piedra. La piedra negó con la cabeza.
Cuando vio que su corona de hierba no se caía, no se enojó; al contrario, le gustó.
 
Cang Ji miró hacia arriba y vio a Jing Lin guiando al caballo mientras estaba de pie,
así que se puso de pie y saltó de la pila de leña. Preguntó:
 
—¿Nos vamos?
 
Jing Lin le dio un caballo y dijo:
 
—Si aceleramos nuestro camino hacia allí ahora, aún podremos llegar a la ciudad de
Qingpu al anochecer. —Con eso, lanzó una mirada a la piedra—. A los espíritus les
encanta causar problemas. Quizás deberías tirarlo. 
 
—¿Por qué rebajarse al nivel de un niño? —Cang Ji montó el caballo y metió la piedra
en su pecho, dejando al descubierto solo su cabeza. Dijo—. Lo vigilaré. No dejaré que
cause problemas.
 
Jing Lin frunció el ceño y miró la piedra a los ojos. Después de un momento, se dio la
vuelta y montó en el caballo, como si se le estuviera acabando la paciencia con la
piedra. 
 
—¿Por qué lo provocaste? —Cang Ji sonrió y sopló sobre la piedra—. Agárrate fuerte.
Te llevaré a jugar.
 
 
 
 
La ciudad de Qingpu y la ciudad de Xuanyang no estaban tan lejos una de la otra,
pero había tres montañas que obstruían el camino entre ellas, y tomaría algo de
tiempo dar un rodeo. Inicialmente, Jing Lin cabalgaba por el camino de herradura,
pero la tormenta de la noche arrasó el camino y los impidió durante todo un día. El
aguacero continuó implacablemente al día siguiente, por lo que solo pudieron escalar
la montaña y dirigirse directamente a la ciudad de Xuanyang.
 
El camino de la montaña era sinuoso, y ambos hombres desafiaron la lluvia y
tomaron un camino sinuoso hacia adelante. Estaba húmedo y resbaladizo en la
montaña, y a este caballo no le podían crecer las alas ni volar, por lo que solo podían
desmontar y buscar refugio temporal.
 
Jing Lin podía secar su ropa en cualquier momento, pero no Cang Ji. Cogió leña y
encendió un fuego en la cueva de la montaña. Luego, de espaldas a Jing Lin, se quitó
la ropa y la colgó para que se secara con los brazos desnudos. Jing Lin se sentó con
él, frente al fuego. La parte superior del cuerpo de Cang Ji estaba bien construida, y
en realidad era varias veces más musculoso que Jing Lin. Pero debido a que
generalmente iba vestido, y debido a que tenía la intención de ocultar, esta visión
nunca había visto la luz del día. Sin duda, era muy llamativo ahora que lo había
descubierto.
 
           
 
Secando sus raciones de campo sobre el fuego, Cang Ji miró el fuego y dijo:
 
—Ese Dong Jun que vi hace unos días, el que tenía un abanico plegable en la mano y
no usaba un arma afilada. ¿De qué manera se está cultivando?
 
—Inicialmente era el Camino de los Asura. —El fuego calentó los dedos de Jing Lin.
Dijo—. Dong Jun era originalmente un diablo del Mar Sangriento. Es más, su forma
'malvada' era violenta y feroz. Usó sus ojos rojos para cautivar y aniquilar a las
deidades, y mató a Budas y se comió a los humanos con la fuerza de su intención
maliciosa. Más tarde, el Verdadero Buda se sentó junto al estanque de lotos de Nan
Chan y ensalzó las escrituras durante cuarenta y nueve días hasta que se le resecó la
boca. Solo entonces Dong Jun se arrepintió y abandonó sus malos caminos. Su
iluminación le engendró un corazón compasivo a partir de su forma malvada. Invocar
la primavera y despertar los espíritus es ahora su Camino.
 
—Ya veo.  —Cang Ji pareció sonreír. Volvió a preguntar—. Entonces, ¿cuál es el estilo
de Li Rong?
 
—Camino de los Asura. —Jing Lin volvió la mano y dijo—. Li Rong es suave y
tranquilo por naturaleza. Es la elección perfecta para cultivar el Camino de Asura, ya
que aún puede mantener su naturaleza inherente incluso cuando mata demonios y
somete el mal en medio de los deseos gemelos de matar y superar a los demás.
 
—Yo conozco el tuyo. —Cang Ji dijo—. El camino de la espada que somete al mal.
 
Jing Lin bajó los ojos. Las llamas proyectaban sombras sobre sus manos. Después de
una larga pausa, dijo:
 
—Mi forma original es una espada. Nací para someter el mal.
 
Su expresión era suave, ni jubilosa ni abatida.
 
Cang Ji escuchó el fuerte aguacero fuera de la cueva y observó todas las expresiones
de Jing Lin. Rompió la galleta que se había horneado hasta que estaba hirviendo y le
entregó la mitad a Jing Lin. Dijo:
 
—Estás en movimiento todo el tiempo y no muestras interés en los asuntos de la
 
fraternidad marcial, así que no estás al tanto. De todos los innumerables cultivadores
del mundo, eres el más legendario. Incluso las personas sin talento y sin ambición
como yo están familiarizadas con tus hazañas.
 
Jing Lin dijo:
 
—Todo lo que escuchas está inventado. No todos son yo.
 
Cang Ji terminó la galleta en unos pocos bocados y dijo:
 
—De hecho, no es igual, pero hay algunas similitudes. ¿Qué tal esto? Ya te he
hablado de mí antes. Entonces, ¿por qué no hablas sobre el Jing Lin que conozco, y
puedes decirme si hay alguna inexactitud? De esa manera, el que yo sé será el
verdadero tú.
 
Jing Lin mordió la galleta y asintió con la cabeza.
 
Cang Ji se secó las manos y las apoyó en las rodillas. Dijo:
 
—Escuché que ingresaste formalmente al mando del Señor Jiu Tian a la edad de trece
años. Cuando te arrodillaste y te inclinaste, los pinos del Cielo y la Tierra se elevaron
en oleadas, y en ese instante, alcanzaste tu forma original. ¿De dónde eras antes de
eso? ¿un demonio menor de las montañas?
 
—No era un demonio. —Jing Lin extendió sus palmas para mostrarle—. No recuerdo
de dónde era, pero estaba vagando por Zhongdu, sin padre y sin madre. Cuando
tenía ocho años, luché con un perro por comida y accidentalmente entré al antiguo
templo de Nan Chan. Caí en el estanque de lotos y fui salvado por el chanshi. Cuando
tenía trece años, el Verdadero Buda sacudió el polvo de mi túnica mortal y me señaló
hacia el norte. Así que caminé por la ruta hacia el norte y finalmente ascendí las
montañas hasta la Puerta del Noveno Cielo, donde conocí al Padre.
 
           
 
Cang Ji tomó la mano de Jing Lin con las yemas de sus dedos y se llevó la palma a los
ojos. Vio un patrón de loto tenue en él. Si no se lo hubiera mostrado, nunca lo habría
notado. Cang Ji lo escudriñó por un momento, luego de repente giró su palma para
agarrarlo. Él sonrió y dijo:
 
—Un loto en la palma. ¡Entonces Jing Lin fue una vez un pequeño monje! ¿qué pasó
después de que conociste a Lord Jiu Tian? Escuché que los hermanos se dividieron en
facciones y lucharon intensamente entre ellos tanto que todo fue muy impropio. Pero
nuestro Jing Lin es tan distraído; no te pareces a ese tipo de persona.
 
Al ver a Cang Ji tan abierto y franco, Jing Lin se sintió un poco avergonzado de
retraer su mano. Fue solo que encontró el lugar donde sus palmas se encontraron
hirviendo. Dijo:
 
—Las personalidades de los hermanos son diferentes. Es inevitable.
 
—Deseo que nos tratemos con honestidad y sinceridad. —Cang Ji le agarró la mano y
dijo solemnemente—. ¿Por qué me engañaste con esas palabras de nuevo?
 
Jing Lin dijo.
 
—Nunca he engañado a gege.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Alguna vez te han hecho sentir agraviado?
 
Jing Lin bajó los ojos y parpadeó. Respondió con una pregunta.
 
—¿Qué significa estar 'agraviado'? Mi padre me enseñó sobre los principios morales y
el camino recto. Muchas de las cosas que sucedieron no representaron ningún peligro
para mi vida, por lo que no se pueden considerar como un agravio.
 
Cang Ji sonrió y simplemente dijo:
 
—Lord Jiu Tian es el benefactor que te ha criado. Es solo que su previsión a la hora de
elegir hijos oscila entre lo bueno y lo malo, como él mismo.
 
—En el momento en que me uní a la Novena Puerta del Cielo, soy una espada del
mundo. —Jing Lin dijo—. Todos los sufrimientos son simplemente experiencias
cuando uno afila una espada durante años. Aunque hay momentos en que las
opiniones de mi padre están en desacuerdo con las mías, todavía me trató con gran
amabilidad.
 
—Pero lo benefició a costa de otra persona. —Cang Ji parecía estar bromeando—. Si
lo hubiera sabido antes, me habría llevado a ese joven monje del sur a casa. A partir
de entonces, tú y yo habríamos sido buenos hermanos, y no nos hubieran faltado
todos estos años juntos.
 
El dedo meñique de Jing Lin se curvó hacia atrás involuntariamente, pero no fue
porque hubiera dicho una mentira. En cambio, era un sentimiento que no podía
explicar por sí mismo. Cang Ji sintió que la yema del dedo de Jing Lin le hacía
cosquillas en el corazón nuevamente y no pudo evitar abrazarlo con más fuerza. Su
espalda casi estalló en una capa de sudor. Pensó, este muchacho es de hecho mi
tribulación. Día tras día, tenía que poner su corazón en un frenesí palpitante. A estas
alturas, su corazón casi había sido hundido en un charco de agua. Cómo deseaba
convertirse en una ternura lo suficientemente flexible como para envolver su dedo.
Anhelaba tanto agarrarlo en sus brazos, girar algunas rondas y escucharlo decir
algunas palabras más.
 
Cang Ji volteó la palma de Jing Lin y puso su palma al lado de la palma de Jing Lin
para mostrarle. Cuando Jing Lin fijó sus ojos en ellos, vio el motivo de loto en su
propia palma materializarse ante sus ojos. Sus pétalos temblaron y gotearon agua de
rocío. En respuesta, vio que la palma de Cang Ji se ondulaba. Una pequeña carpa de
brocado de color rojo dorado saltó de ella con un 'plop' y se sacudió pequeñas gotas
de agua antes de volver a sumergirse en el agua y desaparecer. Cuando Jing Lin
volvió a mirar sus palmas, ya había vuelto a la normalidad. Pero ahora, había una
huella adicional de una carpa de brocado en la palma de Cang Ji.
 
Jing Lin levantó la palma de Cang Ji. De repente sonrió y dijo:
 
—Increíble. De hecho, encontraste una trampa en el arte de dibujar deidades de ese
otro día y creaste un reino tan pequeño.
 
—De ahora en adelante, si tú eres el loto del estanque de lotos, yo puedo ser el pez
del estanque de lotos. —Cang Ji vio el deleite en el rostro de Jing Lin. Esta sonrisa fue
como el derretimiento del hielo y la nieve. No solo prendió fuego a su corazón, sino
que incluso convirtió todos sus pensamientos codiciosos en un mar ilimitado de
deseo. Todo estaba cautivo en la palma del tamaño de un cun cuadrado de este
hombre. Cang Ji tuvo el impulso de bajar la cabeza y marcar un beso en esta palma,
una palma que estaba acariciando su corazón.
 
Al verlo hacer una pausa, Jing Lin lo llamó.
 
Cang Ji dijo:
 
—... Supongo que de eso se trata ser buenos hermanos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Asura.
 
() Los asura son seres (o semidioses) poderosos, pero a menudo amorales en el
budismo, ya que están impulsados principalmente por la envidia y la codicia por el
poder.
 
2. Galleta.
 
 
 
() Xianbing una especie de galleta-hojaldre algo plana y redonda (algunos lo llaman
pastel, algunos lo llaman panqueque) con rellenos.
 
3. Chanshi.
 
() Un título honorífico para un monje budista.
 
4. Una ternura lo suficientemente flexible como para envolver su dedo.
 
() Rao zhi ruo, de la línea (       ) del poema de Liu Kun () 'Presentado de nuevo a Lu
Chen' (   ). Básicamente, refiérase a forjar una espada de buena calidad templando
varias veces hasta que no solo sea lo suficientemente dura y afilada para cortar uñas
y hierro, sino que también sea lo suficientemente elástica o flexible para doblarla o
envolverla alrededor de los dedos (es decir, , 'rao zhi ruo', o una ternura lo
suficientemente flexible como para envolver un dedo). Un ejemplo de este tipo de
espada es la espada Pan-gang de la dinastía Song. El uso de 'rao zhi ruo' como el
nombre de obras literarias, etc., llegó a considerarse como una extensión del
significado detrás del proceso de forja de espadas, como la repetición,
templado/fortalecimiento y fermentación (incluido el amor).