Capítulo 82

: El loto de Buda
 
Shuran era como un pez en una tabla de cortar listo para ser sacrificado. Cang Ji lo
levantó por la parte de atrás de su cuello. El aterrador estallido de fuerza de ese
brazo hizo que la cara de Shuran se enrojeciera de sangre. Apenas pudo abrir un ojo
con cierta dificultad. Cuando vio a Cang Ji, tembló y gritó con voz ronca.
 
—¡Mi Señor, mi Señor!
 
os ojos de Cang Ji estaban sombríos mientras inclinaba ligeramente la cabeza y les
decía a los que estaban detrás de él:
 
—Lárgate tres zhang de vuelta.
 
Shuran se estremeció, solo para darse cuenta en retrospectiva de que Cang Ji no
estaba hablando con él, sino con los discípulos de la Novena Puerta del Cielo detrás
de él que se acercaban corriendo. Los discípulos no reconocieron a Cang Ji, pero
cuando lo vieron derribar a Shuran de un solo golpe antes, pensaron que era un
maestro de la secta. Así que cuando escucharon su bramido, no se atrevieron a dar
un paso más.
 
Jing Lin permaneció quieto, totalmente inconsciente de la conmoción devastadora
ante él. Sus cinco sentidos fueron sellados y su mar espiritual rugió como una
tormenta mientras se precipitaba hacia la 'puerta' en su pecho para cruzar. Un dolor
agudo estalló en todo su cuerpo. Entre la marea de energía espiritual, su forma
original, que era tan fría y clara como el agua, se hundió gradualmente en su mar
espiritual. Una vez sumergido en él, giró y se disipó. Inmediatamente después, su
aura espiritual se arremolinaba en el aire. La hoja de repente comenzó a brillar de
nuevo, centímetro a centímetro. Una vez más, fue cobrando vida lentamente,
rechinando y golpeando como si estuviera siendo reforzado.
 
El Escenario de Perfección estaba cerca, justo al alcance de Jing Lin. Nadie debe
tocarlo en una coyuntura tan crítica. Además, Yan Quan ya se había escapado de su
mano. Se clavó en el suelo junto a Jing Lin, marcando un círculo de medio zhang de
ancho alrededor de Jing Lin para protegerlo y que nadie pudiera acercarse a él.
 
El Escenario de Perfección estaba cerca, justo al alcance de Jing Lin. Nadie debe
tocarlo en una coyuntura tan crítica. Además, Yan Quan ya se había escapado de su
mano. Se clavó en el suelo junto a Jing Lin, marcando un círculo de medio zhang de
ancho alrededor de Jing Lin para protegerlo y que nadie pudiera acercarse a él.
 
Los discípulos caminaron con ligereza y se retiraron de una manera que podría
decirse que fue de puntillas. Uno dijo:
 
—Mayor, ha llegado el Mar Sangriento. ¿Guiamos a los demás para que huyan ahora?
 
Cang Ji miró esas nubes oscuras en lo alto, obstruyendo el cielo. La luna ya era
apenas perceptible. Solo la niebla roja acompañaba los sonidos de las mareas y se
acercaba a ellos como una pesadilla inminente. Dijo:
 
—No hay necesidad de correr. Dígales que cierren sus puertas y ventanas.
 
Los discípulos colgaron las manos a los costados para recibir sus órdenes, luego se
dieron la vuelta para instruir a los plebeyos que aseguraran sus puertas y ventanas y
que no salieran.
 
Una vez que Shuran vio esas túnicas blancas desaparecer en la distancia, trató de
llamar a Cang Ji nuevamente. Solía acurrucarse en el estanque de loto de Fan Tan, y
se sentía intimidado cada vez que sentía el aura de dragón de Cang Ji; su miedo al
canglong estaba profundamente arraigado en él. Solo podía maniobrar y tragar todo
tipo de agua, pero Cang Ji podía devorarlo entero.
 
—No sabía que mi Señor está aquí. —Shuran se incorporó y tragó su sangre.
Continuó—. ¡Otro, de lo contrario no me habría atrevido a ofender a tu honorable yo!
Yo, yo no estaba cobrando por el Señor...
 
Cang Ji preguntó de manera indiferente:
 
—Entonces, ¿a quién querías morder antes?
 
Los ojos de Shuran se volvieron y se deslizaron hacia Jing Lin. La punta de su lengua
había sido empapada por su sangre hasta que la sintió astringente y metálica. Le
tomó un tiempo recuperarse. Tropezó con sus palabras.
 
           
 
—No me atrevería ...
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, su frente fue nuevamente estrellada
contra los escombros. El impacto esta vez aturdió tanto su mente que casi se
desmayó.
 
Oyó que Cang Ji se ponía de pie y el brazo que lo arrastraba se endureció hasta
convertirse en hierro. Inmediatamente se debilitó en las rodillas y se apresuró a
medio arrodillarse en el suelo para abrazar el brazo de Cang Ji. Él gritó:
 
—¡Mi Señor! ¡por favor, perdóname la vida por esta vez! ¡con Yan Quan Sword ante
mí, no podré escapar si no lucho con mi vida! ¡mi señor! ¡he estado reprimido aquí
durante tantos años que me asusta! —Su aparición en su forma humana tenía unos
cincuenta años. Se arrodilló en el suelo y sollozó—. ¡No quiero morir todavía! ¡mi
señor! Estoy dispuesto a ser esclavo como un buey y un caballo, ¡caballo para ti! ¡te
ruego que seas magnánimo y tengas piedad!
 
Cang Ji miró la Pagoda Lingtian colapsada con una expresión insondable.
 
—La oportunidad de redimirse y prestar un servicio meritorio está justo delante de
usted. ¿Entonces que estas esperando?
 
 
 
 
Cuando el discípulo regresó, vio que solo Cang Ji seguía en el mismo lugar. No pudo
evitar sentirse sorprendido cuando no vio a Shuran alrededor, pensando que Shuran
había huido. La niebla de sangre hacía difícil ver a más de diez pasos de distancia, y
las viviendas estaban cubiertas por una manta de aire húmedo y maloliente. El
discípulo no tuvo más remedio que enmascarar su rostro mientras caminaba.
 
—¡Mayor! —Dijo a toda prisa—. ¡Es demasiado peligroso permanecer aquí con el
Séptimo Joven Maestro todavía en una meditación de trascendencia! El Mar
Sangriento ya está a punto de llegar a la ciudad. ¿Cómo debemos resistir?
 
—Amitabha. —Cang Ji sonrió de repente. Se veía extremadamente accesible, a
diferencia del semblante malévolo que tenía cuando aplastó al demonio con sus
propias manos. Dijo—. El Buda Verdadero es misericordioso. Habiendo estado
inmerso en los cánticos de las escrituras, a Shuran todavía le quedaba una pizca de
conciencia, incluso si había perdido la compasión una vez. Jing Lin lo convenció de
que se rindiera, por lo que se ha ido solo para obstruir a los espíritus malignos ante la
ciudad. La pared se ha reforzado con el talismán espiritual de Jing Lin; el Mar
Sangriento no puede penetrarlo. Simplemente puede llevar a algunos hombres a
vigilar las puertas de la ciudad.
 
Lleno de alegría, el discípulo se apresuró a juntar las palmas y se inclinó varias veces
ante Jing Lin. Dijo:
 
—¡Lord Lin Song es todopoderoso! Entonces, defenderé las puertas de la ciudad. Sin
embargo, no había sido fácil para el Séptimo Joven Maestro trascender esta etapa.
¿Sabes cuándo se despertará?
 
—Eso depende de cómo reconstruya su forma original. —Cang Ji respondió—. ¿Puedo
molestarlo para que prepare un patio aislado? No es necesario que nadie nos atienda.
Todo lo que necesita hacer es mantener un flujo uniforme de agua clara.
 
El discípulo inmediatamente obedeció y dijo:
 
—Pero ahora mismo, Yan Quan no nos deja acercarnos a él. ¿Qué debemos hacer?
 
—Solo mantente alejado de él.
 
Con eso, Cang Ji pasó junto al discípulo y entró en el círculo que había sido marcado
por la espada. Yan Quan instantáneamente comenzó a quejarse. Cang Ji movió
ligeramente la empuñadura de la espada con su dedo, haciendo que Yan Quan se
balanceara antes de que se quedara en silencio. Cang Ji bajó y levantó a Jing Lin. Al
ver esto, el discípulo también dio un paso adelante. Inesperadamente, Yan Quan
cortó el viento y se apuñaló directamente en el suelo ante el pie del discípulo para
evitar que se acercara.
 
           
 
El discípulo miró estupefacto. Llevando a Jing Lin en sus brazos, Cang Ji le dijo al
discípulo:
 
—Solo apúntame hacia el patio. Iré allí yo mismo.
 
 
 
 
Cang Ji cargando a Jing Lin fue la segunda vez que sostuvo a este último en sus
brazos. Pero Jing Lin ahora se sentía más duro al tacto en comparación con la última
vez. Incluso cuando el cuerpo de Jing Lin yacía entre los pliegues de los brazos de
Cang Ji, el interior de su cuerpo estaba en confusión. Si no fuera por el agudo sentido
del oído de Cang Ji, ni siquiera habría captado el sonido de la respiración de Jing Lin.
 
Yan Quan volvió a meterse en su funda, sin mostrar absolutamente ninguna
resistencia a Cang Ji. Porque el aura de dragón apasionado en el cuerpo de Jing Lin
vino de Cang Ji. Por una extraña combinación de varios factores, ambos habían
llegado a tener intimidad por una noche. Y debido a la droga, ambas energías
espirituales se habían unido en perfecta armonía. Entonces, incluso si Cang Ji hiciera
algo más en este momento, Yan Quan no dejaría su funda para detenerlo, y mucho
menos evitar que abrace a Jing Lin.
 
Cang Ji entró y se desvió a la cámara interior en unos pocos pasos. Colocó a Jing Lin
en la cama y tocó su palma. Hacía un frío helado. Vio a Jing Lin fruncir el ceño con
fuerza nuevamente. Sus sienes ya estaban empapadas en un sudor frío.
 
Cang Ji agarró una silla y se sentó a un lado. Una vez que se acomodó, permaneció
quieto. Jing Lin estaba sudando copiosamente. Como el hielo derritiéndose, su sudor
empapó gradualmente la ropa de cama debajo de él. Su respiración se hizo cada vez
más superficial hasta que finalmente pareció detenerse.
 
Trascender al siguiente reino fue como atravesar las puertas del infierno; el éxito o el
fracaso dependían enteramente de uno mismo. Jing Lin había estado cultivando el
Camino durante muchos años. En el pasado, pasar a la siguiente etapa era
simplemente una cuestión de rutina. Esto se debía a que su mente era como agua
quieta y todo su cuerpo rebosaba de la voluntad de la espada. Como resultado, ganó
tantas guerras como luchó, rompiendo las etapas con poca resistencia. Sin embargo,
en la llamada 'Etapa de perfección', tuvo que remodelar su forma original y dejar de
lado todos los pensamientos que lo distraen. Ahora que Jing Lin tenía prisa por
dirigirse hacia el sur, las cuatro palabras por las que había perseverado, 'mente como
agua quieta', difícilmente podían mencionarse con el mismo aliento que en el pasado.
 
Jing Lin no estaba al tanto de la crisis. Su conciencia divina vagaba dentro del reino
ilusorio en su mar espiritual. Vio que la 'puerta' ya estaba abierta de par en par, pero
le resultó difícil entrar. ¿Fue porque sus principios morales eran impuros en ese
momento? ¿o había disminuido la voluntad de su espada?
 
A pesar de que Jing Lin se reflejó a sí mismo durante mucho tiempo, todavía no podía
hacer ni cara ni cruz. Caminó alrededor de la puerta. La agitación de su energía
espiritual hizo que su cuerpo palpitara de dolor. Era como si estuviera tenso contra la
cuerda de un arco, incapaz de encontrar la liberación. Su mar espiritual ya se estaba
desbordando y, sin embargo, permaneció atascado en una zanja que lo habría llevado
a una extensión sin límites. Siguió siendo incapaz de entrar en el reino de la
perfección.
 
El cuerpo de Jing Lin estaba tan frío que se congelaba al tacto. La niebla de sangre en
la ciudad aún no se había retirado, y la noche de otoño era húmeda y fría. La ropa de
cama empapada debajo de él se congeló gradualmente con hielo y escarcha. Incluso
su cabello estaba manchado de blanco con motas de escarcha.
 
Aunque la conciencia divina de Jing Lin no sabía qué era el frío, su pensamiento había
comenzado a disminuir y se estaba volviendo más difícil concentrarse. Sentado con
las piernas cruzadas en medio de su mar espiritual, no escatimó esfuerzos para
encontrar ese punto de inflexión.
 
           
 
 
 
 
Fuera de la ciudad, Shuran se había convertido inicialmente en su forma de bestia
para absorber el Mar Sangriento y la niebla húmeda en su boca antes de arrojarla a
otra parte. Su cuerpo original era gigantesco, y de un trago y chupaba, podía
consumir espíritus malignos en sus formas de codicia. Pero a diferencia de Cang Ji,
todavía tuvo que escupirlo todo una vez que se dio la vuelta.
 
Las puertas de la ciudad de Xuanyang estaban bien cerradas. Los discípulos de la
Novena Puerta del Cielo volaron hasta allí para deshacerse de los cadáveres
anteriores y evitar que los seres malvados resucitaran. Desde aquí, el líder
inspeccionó el Mar Sangriento. Debido a que el color de la noche era profundo, solo
podía ver las siluetas de su codicia y formas malvadas. Subieron y bajaron entre las
profundidades de la niebla de sangre. Por alguna razón, guardaron silencio.
 
Los ojos del discípulo estaban doloridos e hinchados. No pudo evitar frotarlos antes de
mirar de nuevo. Esta vez, vio una sombra en medio del Mar Sangriento. Era tan
colosal que sobrepasaba incluso el tamaño de Shuran. El discípulo vio que la
monstruosa sombra caminaba con dificultad junto con las olas mientras se
balanceaba y avanzaba hacia la Ciudad de Xuanyang.
 
—Que extraño. —El discípulo se inclinó para observarlo con atención—. ¿Qué es eso?
No se parece a ninguna de las formas de codicia o maldad.
 
Acababa de decir eso cuando vio saltar esa enorme sombra. Se transformó en una ola
monstruosa y maloliente que, en una fracción de segundo, se estrelló justo delante de
él.
 
—Prepara la matriz para detener... —El discípulo estaba girando la cabeza para gritar
una orden cuando su voz se congeló. Toda su persona se derrumbó cuando las olas
de sangre lo envolvieron y lo sumergieron. Todo lo que se podía escuchar era el
'crujido' de los huesos al romperse en pedazos, e incluso el sonido de eso finalmente
se fusionó con el Mar Sangriento.
 
Shuran instantáneamente abrió la boca, pero no pudo succionar el viento. La ola
masiva ya lo había golpeado. Se estrelló contra él, justo en la cara. La gigantesca
bestia aulló al cielo. Las formas de codicia se arrastraron por todo él. En un abrir y
cerrar de ojos, lo desgarraron hasta que se retiró y colapsó. Chocó contra la pared,
derribándola y haciendo que los talismanes espirituales de toda la pared se
tambalearan.
 
La carne de la espalda de Shuran había sido desgarrada. Se retiró del dolor. La forma
de codicia que arrojó se transformó en el viento y vino a molestarlo. Cayó y cayó en
lo alto de la pared, después de haber sido mordido hasta que estuvo al borde de la
muerte. El agua con olor a pescado subió y se vio obligado a tragar algunos bocados
mientras era arrojado junto con el agua ensangrentada. Los espíritus malignos y los
demonios se abarrotaron a través de las puertas de la ciudad hasta que estalló. Los
escombros salieron volando por todas partes cuando toda la superficie de la pared se
derrumbó con un 'estallido'.
 
Shuran se quedó sin aliento y se convirtió en su forma humana para evitar a los
demonios. Se aferró a la pared y gritó con voz ronca:
 
—¡MI SEÑOR...!
 
 
 
 
Cang Ji colocó una palma en el medio de la espalda de Jing Lin. La rica energía era
como una marea de corriente caliente en movimiento, calentando a Jing Lin hasta que
las puntas de su cabello gotearon agua mientras la escarcha disminuía. La energía
espiritual de Cang Ji lo sondeó y cuidadosamente rodeó el mar espiritual de Jing Lin
para observar. No podía intervenir abruptamente, ya que eso facilitaría que ocurrieran
accidentes.
 
El mar espiritual de Jing Lin era como los días helados del duodécimo mes lunar.
Incluso las volutas de niebla espiritual que se elevaban y se arremolinaban parecían
haberse condensado en hielo. El mar espiritual parecía estancado en su oleaje hacia
la 'puerta'.
 
           
 
El aura de dragón de Cang Ji se reunió bajo el mar espiritual de Jing Lin y lo estabilizó
para que no se filtrara. En el lugar donde estaba su forma original, ya no había
señales del cuerpo de Yan Quan. En cambio, el loto de Buda que había estado en la
palma de Jing Lin flotaba y giraba en su lugar. El loto revivió un momento y se
marchitó al momento siguiente, resucitando instantáneamente una vez que todos sus
pétalos se habían marchitado. Fue como una miniatura de vida y muerte que redujo
el curso de su vida a meros instantes. Por cada vez que se regenerara, contendría
una parte de la iluminación de Jing Lin. Creció perpetuamente, simbolizando al mismo
tiempo cuán pequeña, e infinita, fue la iluminación de Jing Lin.
 
Un bulto envuelto se materializó en el corazón del loto. Cang Ji lo miró intensamente
y vio a un bebé con una flor de loto en la palma de la mano; fue entonces cuando
supo que este era Jing Lin. Jing Lin creció gradualmente. Estaba sentado en medio del
loto, vestido con una prenda interior para el vientre con una trenza que se levantaba.
Se rio cuando escuchó el sonido del tambor de cascabel en su mano. Luego, su
apariencia cambió nuevamente cuando creció una cabeza más y se convirtió en un
niño de unos cinco o seis años. Vestido con ropas raídas, se sentó en medio del loto
con una expresión solemne. El saltamontes en su palma gorjeó. Dudando en apretar
el puño, Jing Lin abrió la palma de su mano para liberarlo. El saltamontes saltó y se
convirtió en una luz azul que lo rodeaba. En medio de la luz azul, Jing Lin se
transformó en un pequeño monje con un atuendo de monje marrón con ambas
palmas juntas. La inocencia de la infancia aún era evidente en la expresión del
pequeño monje. Cantó las escrituras con la boca, pero su mirada siguió una mariposa
que pasó volando junto a él. La mariposa se dispersó y se fusionó en un punto de luz,
y el pequeño monje se puso de pie. En el momento en que se dio la vuelta, se
convirtió en un joven suelto, túnica blanca con el pelo recogido y asegurado con una
corona de plata. A partir de ese momento, dejó de sonreír. Se quedó sin comprender
donde estaba, y una pequeña figura de piedra salió rodando de un lado de su pie. La
pequeña figura de piedra balanceó los brazos y avanzó a zancadas imitando a los
demás, luego rodó por el suelo riendo a carcajadas mientras apretaba el estómago.
Jing Lin simplemente lo miró con los ojos bajos, ya que había escondido gran parte de
sí mismo.
 
Todas estas fueron la 'iluminación' de Jing Lin. El hombre dentro del loto había
madurado hasta convertirse en el hombre que era cuando Cang Ji lo conoció. El loto
comenzó a marchitarse nuevamente.
 
Esto despertó las sospechas de Cang Ji. Con el ceño fruncido, dio un paso adelante,
incapaz de comprender cómo podría marchitarse cuando acababa de crecer hasta
este punto en el tiempo.
 
Tan pronto como se acercó, los pétalos de loto se arremolinaban en el aire. Jing Lin
estaba entre ellos, mirando hacia la distancia desconocida. Casi parecía que se
desintegraría con un 'crujido' y se esparciría junto con los pétalos. De repente, Cang
Ji no pudo distinguir la realidad de la ilusión. Con un movimiento relámpago de la
mano, agarró a Jing Lin por el brazo.
 
—Jing Lin...
 
Cang Ji acababa de llamarlo cuando escuchó un grito desgarrador. Instantáneamente
volvió en sí. Cuando abrió los ojos, ya estaba de vuelta en la silla. En la cama, Jing
Lin no mostró signos de despertarse. Pero el olor de la sangre salpicando afuera era
tan acre que la intención asesina de Cang Ji se materializó.
 
Tan pronto como abrió la puerta, vio a toda la ciudad de Xiangyang pintada de rojo.
 
—¡Mi señor! —Shuran atravesó la puerta y entró en el recinto—. El Mar Sangriento es
peculiar hoy. ¡No puedo detenerlo!
 
Los plebeyos de la ciudad aún no se habían ido, y la sangre acuosa ya había corrido
por las escaleras. Cang Ji cerró suavemente la puerta y colocó una barrera para
separar el interior de la habitación del exterior.
 
—Guarda esta puerta. —Cang Ji lamió la punta de su diente y escupió una instrucción
suavemente a Shuran—. Mi amor está acostado adentro. No me gusta que nadie más
se acerque a él. Así que vigila de cerca la puerta, te digo que la vigiles de cerca. ¿Lo
entiendes?
 
Maltratadas y heridas por todas partes, las rodillas de Shuran se doblaron bajo esos
ojos oscuros y tristes de Cang Ji. Se apoyó a medias contra la superficie de las
escaleras, sin siquiera atreverse a mirar a Cang Ji a los ojos mientras temblaba de
terror y bajó la cabeza para responder:
 
—Yo, lo entiendo... Si se rompe, muero...
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Zhang.
 
() Una medida de longitud, diez pies chinos (1 zhang = 3,3 m).
 
2. Duodécimo mes lunar.
 
() Layue. Duodécimo mes en el calendario lunar
 
3. Prenda interior para el vientre.
 
()duodu o () duduo. Una prenda interior que cubre el pecho y el abdomen. Podría
venir con pantalones cortos como en la imagen de arriba.
 
 
 
4. Trenza que se levantaba.
 
( ) Algo como esto, con el pelo levantado. (También lleva el doudu (sin pantalones
cortos) mencionado en la nota al pie anterior).
 
 
 
5. Tambor de cascabel.
 
() Bolang Gu, también un tambor de cascabel chino o un tambor de perdigón, es un
juguete infantil típico en China. Se agita o gira rápidamente de izquierda a derecha
para producir un sonido de tambor o traqueteo.