Capítulo 22

: Dong Lin (3)
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
Dong Lin había tenido la intención de ocultarse. No esperaba irse de viaje. Había
encontrado el libro de cuentas de la cómoda de Huadi, con su precio de redención.
cuidadosamente delineado en él.
 
Decidió hacer un último viaje.
 
Se dijo que la aparición de Jiaolong en la costa del Mar del Este era un signo de un
tesoro en las montañas. No había ningún tesoro en el mundo que Dong Lin no se
atreviera a robar, pero no quería robar esta última ronda. Entonces, hizo las maletas
y se apresuró hacia el Mar del Este. Antes de irse, frenó a Chen Ren una vez más.
 
—No me iré antes de obtener el dinero. —Dong Lin mantuvo su voz baja y dijo—.
Todavía te estoy mirando. Será mejor que tengas cuidado.
 
Chen Ren asintió con la cabeza en pánico. Dong Lin lo pateó de nuevo.
 
—Dile a tu mujer que tenga cuidado también. —Dong Lin agregó—. Si alguna de sus
acciones me molesta, la desollaré viva.
 
Hasta la fecha, Chen Ren todavía no sabía quién era este hombre. Pero este hombre
sabía el contenido de su conversación de almohada con Zhou. Mientras maldecía o
golpeaba a alguien, el hombre lo arrastraría a la esquina del callejón y lo golpearía.
Después de varias veces, Chen Ren no se atrevió a ser impetuoso. Ahora, él hablaría
en voz baja cada vez que volviera a casa.
 
Dong Lin se subió a la pared y desapareció. Chen Ren se arrastró desde el suelo y se
frotó la espalda baja mientras maldecía por lo bajo. Tropezó en la casa. Cuando Zhou
vio sus heridas, ella exclamó:
 
—¿Está aquí de nuevo?
 
—¡Cállate! —Chen Ren la empujó—. Tráeme un poco de medicina. Este hijo de puta...
Será mejor que no me deje descubrir quién demonios es.
 
Zhou miró a su alrededor mientras iba a tomar la medicina. Ella susurró.
 
—¿Qué debemos hacer? ¡No podemos dejar que nos husmee así! ¡Piensa en algo!
 
—Viene y se va como el viento... —Chen Ren aplicó presión sobre sus heridas. Sin
atreverse a continuar, miró a su alrededor sospechosamente—. Dinero, dinero,
dinero. ¿Por qué no me das dinero? Este asunto se resolverá cuanto antes le demos el
dinero y lo enviemos en su camino.
 
—Has vaciado la pensión del suegro. ¿Dónde podemos encontrar más dinero? ¡Esto
no hubiera sucedido si no hubieras jugado! Ahora has arrastrado a todos los
miembros de la familia contigo. He sufrido desde que me casé contigo, ¿todavía tengo
que pagar con mi vida? —Zhou le arrojó la botella de medicina—. ¡No tengo dinero!
¿Tú quieres dinero? ¡A menos que vendamos a Caoyu!
 
Todavía tenía que terminar de hablar cuando Chen Ren la pateó. Él bramó.
 
—¿Por qué gritas? ¡¿quieres que se entere?!
 
Zhou golpeó la mesa y se cubrió la cara para sollozar. Reacia a dejar que el asunto
descansara, ella pisoteó y gritó:
 
—Entonces, ¿qué podemos hacer? ¿ni siquiera puedo hablar de eso ahora? Ella es una
niña de nuestra casa. ¿No es cómo nos deshacemos de ella nuestro asunto familiar?
¿cómo puede interferir un extraño? Si no la estás vendiendo, ¿me vas a vender? Chen
Ren, si te atreves a tener ideas sobre mí, ¡lucharé hasta la muerte! ¿cómo vamos a
vivir así?
 
Chen Ren estaba furioso. El alboroto que este astuto estaba creando cuando ella
pisoteó sus pies lo molestó. La arrojó hacia arriba, queriendo abofetearla. Zhou gritó.
 
           
 
—¿Quieres pegarme? ¿te atreves a pegarme?
 
Chen Ren hizo alarde de soltar su mano, luego arregló su ropa y dijo:
 
—Vete. Vuelve a llamar a mi padre. —Dio unos pasos y escuchó atentamente. Cuando
no vio ningún movimiento, regresó y abofeteó a Zhou con tanta fuerza que tuvo que
sostenerse con la mesa—. No pasó nada.
 
Los globos oculares de Chen Ren se lanzaron por todo el lugar mientras susurraba:
 
—¡Grita de nuevo y te mataré a golpes!
 
La azotea estaba en silencio. No se arrojó piedra como de costumbre. Chen Ren
aplaudió y gritó:
 
—¡Ese hijo de puta me asustó!
 
Zhou se cubrió la cara y dijo:
 
—Él... Él no está aquí.
 
Chen Ren rápidamente abrió la puerta e instó a Zhou a entrar.
 
—¡Rápido! ¡rápido! ¡esta es una rara oportunidad! Vuelve a llamar a tu padre. ¡Será
demasiado tarde si ese hombre regresa más tarde!
 
Unos días más tarde, Caoyu se subió para mirar a través de la grieta en la leñera.
Cuatro de los Chens estaban reunidos en la cámara interior, en un profundo debate.
Habiendo estado confinada en la leñera toda la noche, ahora tenía frío y hambre.
Podía sentir que esto no era un buen augurio. Poco después, el anciano Chen levantó
la cortina de la puerta y salió a colocar una olla de sopa en la puerta de la leñera.
Caoyu se arrodilló y se arrastró hacia el agujero para mirar su expresión.
 
—Comer. —El anciano Chen frotó algunos puñados de nieve y dijo—. No habrá su
porción para la próxima comida.
 
Caoyu se quedó cerca de la grieta y lo miró. El anciano Chen llamó a la tabla de
madera y se agachó más cerca de ella.
 
—¿Le dijiste algo a los extraños?
 
Caoyu sacudió la cabeza.
 
El anciano Chen forzó una sonrisa y dijo:
 
—¿Tienes ganas de ser golpeado? Si no dijiste nada, ¿por qué Qian Weishi
sospecharía? ¿no fue él quien te aplicó esos ungüentos? Mi buena nieta. Has estado
viviendo de nosotros. Deberías estar agradecido con nosotros por no matarte para
alimentar al perro cuando tu madre te dio a luz. —Tocó el brazo de Caoyu, pesó la
carne de ella y dijo—. Tonta ingrata.
 
Caoyu luchó para sacar su mano. El viejo la apretó y tiró de su brazo delgado por el
hueco. Maldijo:
 
—¡Tu madre es otra ingrata! ¡la he criado y alimentado por nada! ¡tenía que ir y hacer
ese acto desvergonzado cuando debería haber pagado mi deuda! Y ahora la vas a
perseguir. ¡¿Cómo te atreves?! ¿quién hace eso que Qian Weishi cree que es? Si se
atreve a informar a las autoridades, lo acusaré de tomar dinero y arruinaré su honor.
¿Está asustado ahora?
 
¿Es por eso que pensó que podía intimidarme buscando ayuda de alguien de dudoso
trasfondo? ¡Te lo digo, no es una oportunidad!
 
Caoyu gritó con horror. El mundo le parecía estar lleno de demonios mientras miraba
más allá de esta brecha. La piel áspera del anciano colgaba de su boca mientras su
saliva salpicaba por todas partes, apestando a descomposición.
 
—... Tío Dong... —Caoyu se ahogó en sus sollozos mientras gritaba—... Tío Dong...
 
El viejo Chen tenía problemas de audición y no podía oírla bien. Soltó su mano y
apartó la cortina cuando entró al edificio. Antes de que Caoyu pudiera recuperar el
aliento, vio emerger a Chen Ren. En este momento, estaba oscureciendo. Chen Ren
se dirigió sigilosamente a la leñera, abrió la puerta y entró.
 
           
 
Caoyu lanzó un grito agudo y se alejó. Chen Ren agarró a la niña por el pie, tiró de
ella hacia atrás y la sujetó debajo de él. Se desabrochó los pantalones y la abofeteó.
 
—¿A quién llamas? ¡¿quién?! ¡Todo es tu culpa! ¡me hiciste sufrir tanto! ¿Cómo puedo
sobrevivir si no te devuelvo el dinero?
 
Los labios de Caoyu sangraron por el golpe. Luchó violentamente y mordió el brazo de
Chen Ren. Chen Ren la abofeteó de nuevo. El impacto fue tan fuerte que casi se
desmaya. Ella chilló.
 
—¡Tío Dong! Tío Dong...
 
—¿Que está pasando? —La vieja viuda fue de puntillas para mirar a través de la
pared del patio. Sus ojos se encontraron con Chen Ren, y su voz se volvió pequeña
mientras murmuraba—. Tal estruendo...
 
Caoyu levantó la cabeza y sollozó.
 
—Abuela... Ayúdame...
 
Chen Ren cubrió la boca de Caoyu y miró a la vieja viuda con calma.
 
—¡Si sigues mirando, estrangularé a ese pequeño bastardo tuyo! Todavía no has
devuelto el arroz que le prestamos la última vez, ¿verdad? Métete en tus asuntos.
 
La vieja viuda vaciló y tembló mientras golpeaba su muleta y regresaba a su casa.
Ella murmuró.
 
—No es de mi incumbencia... No puedo ver con claridad... ¡Hong-er! No te apoyes
contra la pared... Esto es demasiado desagradable.
 
Ah Hong se paró en la piedra para mirar. Chen Ren le dio un par de carcajadas
extrañas. Cuando Ah Hong vio a Caoyu mirándolo, escupió las semillas de melón en
su boca y le dijo a Caoyu:
 
—¡Bah!
 
Chen Ren continuó y dijo:
 
—¡Te venderán en unos días y luego te irás! Antes de que llegue tu próximo padre,
déjame disfrutar primero. De esa manera, no te habría criado todos estos años por
nada.
 
Caoyu gritó en voz alta:
 
—Tío Dong...
 
Chen Ren se pellizcó las mejillas y estaba a punto de agacharse cuando escuchó un
bramido detrás de él.
 
—¡¿Qué estás haciendo?! —Qian Weishi trepó sobre la pared. El erudito recogió un
trozo de leña y se lo ondeó hacia Chen Ren—. ¡¿Qué estás haciendo?! ¿Eres una
bestia? ¡Aléjate de ella! ¡te reportaré a las autoridades de inmediato!
 
Al ver a Qian Weishi, Ah Hong retrocedió. Chupó el único trozo de caramelo roto que
quedaba en su bolsillo, pensando que exigiría más dulces al Fuzi más tarde.
 
Chen Ren chasqueó la lengua con frustración cuando su deseo se calmó. Se subió los
pantalones, salió de la leñera y se ajustó los pantalones mientras sonreía a Qian
Weishi.
 
—¿Qué estoy haciendo? ¿no puedes ver? ¿qué estás haciendo aquí? ¡Soy yo quien
debería denunciarlo por allanamiento!
 
Qian Weishi apenas podía respirar. Apretó los dientes y cargó contra Chen Ren para
golpearlo. Él dijo:
 
—¿Qué clase de hombre eres? ¡No eres humano!
 
Chen Ren lo empujó fácilmente al suelo. Agarró el palo de Qian Weishi y lo usó para
golpear el último, diciendo:
 
—Soy tu padre. ¿Todavía quieres interferir en mis asuntos?
 
Chen Ren no se contuvo en absoluto. Golpeó a Qian Weishi con tanta fuerza que este
último solo pudo acurrucarse en el suelo, incapaz de levantarse. Chen Ren pateó a
Qian Weishi y lo rodeó una vez. Luego, pesó el palo y golpeó a Qian Weishi en el
costado de su cintura.
 
           
 
—¿Y qué clase de buen huevo eres? ¡Quiero denunciarlo a las autoridades también!
¡te llevaré a la corte por usar dulces para convencer a mi sobrina de cometer actos
sucios! ¡qué hipócrita descarado! ¡te acusaré hasta que tu reputación se arruine!
Entonces ve. ¡sigue!
 
Chen Ren arrastró a Qian Weishi unos pasos hacia el lado de la entrada del patio.
Levantando la tapa de la jarra, empujó a Qian Weishi al agua. Luego golpeó a Qian
Weishi en la espalda y continuó:
 
—¡Ve a reportarme!
 
Qian Weishi se atragantó con el agua y sacudió la cabeza. Chen Ren lo levantó y dijo:
 
 
—Qué vergüenza.
 
Dicho esto, volvió a sumergir a Qian Weishi en el agua. Qian Weishi se atragantó
cuando se sumergió bajo el agua. No podía respirar.
 
Ve, muere.
 
Qian Weishi repitió su maldición mientras hundía los dedos en el borde del frasco.
 
¡Ve a morir!
 
La energía del cadáver a miles de kilómetros de distancia se agitó, revelando los ojos
del pájaro Luocha.
 
Qian Weishi tosió agua cuando fue arrojado al suelo. Sus ojos estaban vacíos. El cielo
ya estaba completamente oscuro y la tormenta de nieve comenzó a arrojarle nieve en
la cara. Qian Weishi repitió:
 
—Ve a morir...
 
Chen Ren lo pisoteó unas cuantas veces más. Zhou bajó los escalones para mirarlo.
Preocupada, ella preguntó:
 
—Está medio muerto. ¿Qué debemos hacer si él se presenta a las autoridades
mañana?
 
—¡Como se atreve! —El viejo Chen estaba sentado en la cámara interior buscando su
pipa. Se enfrentó a la ventana y dijo—. Si se atreve a presentar un informe,
simplemente diremos que había empañado la inocencia de Caoyu. ¿No le encanta
estar cerca de los niños? Mucha gente está mirando. Veamos cómo puede limpiar su
nombre si nos atenemos a nuestras palabras.
 
—¡Así es! —En la cama, la anciana Chen aplaudió—. Todavía podemos pedirle que nos
compense con plata. ¡No se atrevería a negarse con los oficiales mirando!
 
—¿Cuánto dinero tendría un erudito pobre? —Chen Ren escupió con desprecio y le
dijo a Zhou—. Date prisa y lleva a Caoyu dentro de la casa.
 
Zhou se movió a regañadientes y arrastró a Caoyu fuera de la leñera, dejando un
rastro de huellas en la nieve fresca. Zhou levantó la cortina y empujó a Caoyu sobre
la cama.
 
—Tenemos que quemar más carbón si hay más personas en la casa. ¿No puedes
terminar tu negocio afuera y luego volver? Al final del día, soy yo quien tiene que
sufrir. —Tiró de Caoyu por el pelo y le maldijo—. ¡Puta! ¡mira lo fascinado que está tu
tío contigo!
 
Cuando Caoyu cayó sobre la cama, tiró el kit de costura sobre las rodillas de la
anciana Chen. La anciana gritó molesta y se puso de pie para golpear a Caoyu en la
espalda. Ella dijo:
 
—¡Date prisa y recógelos! ¡Todas las agujas se pegan a la ropa de cama!
 
Caoyu escondió las pequeñas tijeras y rápidamente arregló las agujas y rollos de hilo.
Luego, sosteniendo el kit en sus brazos, se encogió en la esquina de la pared.
 
Afuera, Chen Ren seguía humillando a Qian Weishi. La nieve se intensificó y Chen Ren
se estremeció al soplar aire caliente en sus manos. Arrastró a Qian Weishi hacia la
puerta.
 
—Lárgate ahora. Mañana por la mañana, no me dejes...
 
La puerta del patio se abrió con un crujido. Chen Ren retrocedió como si hubiera visto
un fantasma. Se tambaleó y subió los escalones, tropezando con sus palabras.
 
—Cómo, cómo...
 
En la fuerte nevada, la puerta del patio se cerró.
 
Dong Lin intervino. Se oyó el sonido indistinto de la campana de cobre. Sus pasos
eran tan ligeros que incluso el sonido de la hoja raspando contra el suelo era más
fuerte que sus pasos.
 
—Héroe, héroe... —Chen Ren resbaló y cayó al suelo. Se retiró apresuradamente
cuando levantó la mano para detener el acercamiento de Dong Lin—. ¡Nosotros,
podemos hablar!
 
Dong Lin se movió rápidamente y arrastró a Chen Ren sin darle la oportunidad de
explicarlo y lo arrojó por la puerta. Chen Ren se volcó y cayó mientras gritaba de
dolor. Era un caos dentro de la cámara con las mujeres gritando. El viejo Chen se
agarró a la tubería mientras gritaba una reprimenda.
 
—¡¿Qué vas a hacer?!
 
Sin embargo, el viejo aún no había terminado sus palabras cuando escuchó a Chen
Ren gritar. Salpicaduras de sangre. Chen Ren se cubrió el abdomen mientras se
arrastraba en un intento de esconderse.
 
—¡Sálvame! ¡Sálvame!
 
Su voz se quebró cuando Dong Lin agarró sus piernas por detrás. Hubo un sonido de
huesos rompiéndose mientras aplastaba las rodillas de Chen Ren. Los aullidos de
Chen Ren se convirtieron en extraños gemidos que impregnaron la nevada noche.
Zhou se cubrió la boca mientras gritaba horrorizada y empujaba a la anciana Chen a
esconderse detrás de ella. La visión de la anciana Chen era mala y no podía dar
instrucciones. Asustada por los chillidos en la habitación, buscó a tientas. Dong Lin se
puso de pie. Pateó a Chen Ren a un lado y entró en la casa.
 
—¡Si quieres dinero, podemos hablar de ello! —En un momento de desesperación, el
anciano Chen hizo un agujero en su bolsa de tela. Perlas de cobre cayeron por todo el
piso. Cayó de rodillas en pánico para agarrar las cuentas, luego las sostuvo contra
Dong Lin con ambas manos—. ¡Hablemos de eso! Aquí estás. ¡te los doy todo!
 
Dong Lin se quitó el sombrero y su cabello sudoroso y pegajoso se cayó. Dio la vuelta
a la mano que sostenía la hoja y usó el dorso de su mano para limpiar las gotas de
sudor.
 
—No quiero tu dinero. —Dong Lin no prestó atención al terror del anciano Chen—.
Quiero tus vidas.  
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Precio de redención.
 
( ) Un precio fijo donde aquellos que han sido vendidos en comercios, por ejemplo,
esclavos y cortesanas (es decir, prostitutas), deben pagar para canjear su libertad.
De lo contrario, tenían que seguir "trabajando" hasta que hayan ganado lo suficiente
para pagarlo, o cuando alguien más lo pague por ellos o los compre.
 
2. Quemar más carbón.
 
La gente común en esos días usa carbón o leña para mantener la casa caliente
durante los climas fríos.
 
 
 
 
Ev: No se preocupen por mi, estoy bien :c