Capítulo 31

: Sueño continuo
 
—Si quiero ser tu padre, ¿me llamarás papá obedientemente? —Jing Lin frunció el
ceño y miró hacia arriba cuando Cang Ji se movió. Exhaló lentamente, aunque sus
ojos todavía estaban helados e inaccesibles.
 
—En lugar de matarme, hiciste grandes esfuerzos para guiarme. —Cang Ji entrecerró
los ojos—. Lo pensé y siempre siento que me estás sopesando con el propósito de
comprar y vender.
 
—No es que pueda venderte por mucho si vamos por peso. —Jing Lin no luchó—. Has
creído más o menos lo que dijo Zui Shan Seng. 
 
—Eso es correcto. Cuanto más lo pienso ahora, más miedo tengo. Tengo tanto miedo
que mi corazón esté nervioso y latiendo con fuerza. Pero. —Cang Ji hizo una pausa
por un momento, luego sonrió—. Estás más asustado que yo.
 
Presionado contra la pared, Jing Lin no dijo nada. Cang Ji usó sus pulgares para
acariciarlo entre sus muñecas. Él dijo:
 
—Nunca he notado que te asustas en el momento en que me acerco a ti. Estás tan
asustado que tiemblas de miedo.
 
—No lo estoy. —La frente de Jing Lin entró en contacto con la pared.
 
—¿Cuál es la causa de tu debilidad? ¿es por esa palabra 'amor', o es por mí? —Cang
Ji no mordió a Jing Lin y simplemente lo mantuvo cautivo. Se estaba volviendo cada
vez más hábil en esto.
 
Cang Ji sintió que cierta parte de su cuerpo se hinchaba. No fue culpa suya. Esto fue
culpa de Jing Lin. Fue porque Jing Lin lo guió, lo complació y lo miró con esos ojos
aparentemente sin emociones que Cang Ji se había vuelto aún más insaciable.
 
¿Cómo podía ser tan amable con un demonio?
 
Jing Lin está haciendo esto intencionalmente.
 
Todo es culpa de Jing Lin.
 
—¿Es real la campana de cobre? —El dedo de Cang Ji avanzó poco a poco a lo largo
del hueso de la muñeca de Jing Lin—. ¿O me has estado mintiendo incluso antes de
dejar la montaña?
 
—Lo que he dicho es la verdad. —Jing Lin sintió el aura imponente de dientes
afilados. Sin embargo, esto no era lo que temía. Lo que temía era un Cang Ji ardiendo
con tanta pasión.
 
—Oh bien. —Cang Ji de repente lo soltó y se deslizó para inclinarse a su lado—... Solo
trátalo como si me estuviera divirtiendo.
 
—Zui Shan Seng dijo que tienes el poder de devorar el cielo y las deidades, y le
creíste. —Jing Lin escondió sus muñecas rojas debajo de las mangas—. Es muy fácil
convencer a un niño.
 
—A menudo siento que soy diferente. —Los ojos de Cang Ji siguieron a Jing Lin—. ¿Ya
era una carpa de brocado cuando me criaste?
 
Después de un período de silencio, Jing Lin respondió:
 
—No lo recuerdo.
 
Jing Lin miró el cielo nocturno. Su mente estaba llena de una multitud de
pensamientos. A decir verdad, ya no recordaba. Aún recordaba el día en que mató a
su padre, pero no recordaba cómo había llegado a vivir recluido en las montañas. Era
como si Cang Ji ya estuviera en el frasco en el momento en que se despertó. Habían
pasado tantos días de esta manera que habían agotado el deseo de investigar más.
 
Cang Ji miró a Jing Lin. Los contornos del rostro de Jing Lin, mientras estaba sumido
en sus pensamientos, eran distintos. La linterna fuera de la ventana arrojaba sobre él
un resplandor parcial y brumoso. Se escondió bajo la bruma, como si no tuviera
adónde huir si abandonaba este refugio. A los ojos de Cang Ji, la encantadora piel de
Jing Lin no era tan notable como esos ojos. Hicieron que la sangre de Cang Ji se
enfureciera como una tormenta y mantuvieron alta su intención asesina. Esto
complicó su comportamiento. Cuando Cang Ji todavía era un pez, todo lo que quería
era devorar a Jing Lin. Sin embargo, ahora sentía como si esta noción fuera como
azúcar y arsénico para él. Cang Ji no pudo comprenderlo en absoluto.
 
           
 
¡Todo esto es culpa de Jing Lin!
 
Cang Ji pensó con irritación.
 
Todo depende de él; es todo él...
 
De repente, Jing Lin volvió la cara. Cang Ji se había acercado a él sin que él lo
supiera. Ambos se deslizaron hacia abajo para sentarse en el suelo. La distancia entre
ellos debajo de la ventana era tan, tan cercana. Cang Ji no sabía dónde podía poner
sus ojos. Era demasiado codicioso. Quería mirar a los ojos de Jing Lin y, sin embargo,
no podía apartar los ojos de los labios de Jing Lin.
 
Esos labios estaban lustrosos y húmedos. Añadió un toque de color a la escena. Cang
Ji los vio abrirse ligeramente, y una lengua ágil revoloteó por esos labios. Había sido
engañado... Jing Lin parecía estar guiándolo. Se sintió mareado. Ya estaba a su
alcance. Lo mismo sucedió recientemente. Jing Lin se acercó detrás de él y usó sus
dedos para acariciar sus brazos para guiarlo sobre cómo enfrentar al enemigo frente a
él. Estaba tan cerca, tan...
 
Cang Ji se estrelló contra los brazos de Jing Lin. Se apoyó en el hombro de Jing Lin y
se aferró con fuerza al brazo de Jing Lin como abatido. Fue entonces cuando se dio
cuenta de que todo su cuerpo sufría un gran dolor.
 
—Tú...
 
—¿Hmm?
 
Los párpados de Cang Ji estaban pesados. Dijo aturdido.
 
—No me mires...
 
Cang Ji presionó la espalda de Jing Lin contra la pared, con la parte posterior del
cuello de Jing Lin contra el borde de la ventana. El demonio se cubrió pesadamente
sobre la mitad del cuerpo de Jing Lin y enterró su rostro en el costado del cuello de
Jing Lin. Apretando su agarre en su brazo, atrapó a Jing Lin contra la esquina en una
postura que dejaría a este último sin espacio para la discusión.
 
Los dedos de Jing Lin se clavaron ágilmente en el cabello de Cang Ji y acariciaron su
cabeza como si lo consolaran. Levantó la cabeza para mirar las estrellas,
estremeciéndose imperceptiblemente por el calor abrasador de Cang Ji, pero tentado
por la intensidad ardiente de Cang Ji al mismo tiempo.
 
La pequeña figura de piedra se sentó en el borde de la ventana y sacudió las piernas
mientras miraba las estrellas con Jing Lin.
 
Jing Lin susurró.
 
—Tan cálido.
 
La pequeña figura de piedra retrajo su pierna y tocó la frente de Jing Lin, luego se
deslizó por el borde de la ventana hasta el hombro de Cang Ji. Se deslizó en el
pequeño espacio restante entre ellos y se acurrucó en silencio.
 
Era como si Cang Ji estuviera abrazando una masa de algodón. Lo dominó todo y
esperó somnoliento a que se restaurara su mar espiritual. Sin embargo, cayó en
trance y escuchó el tintineo de la campana de cobre. Separó las espesas nubes de
niebla, sospechando que la campana había venido para que mirara a Gu Shen.
 
Fue como esperaba. Cuando Cang Ji levantó la cabeza, vio a un niño en cuclillas
frente a él. Cuando el niño lo vio, se puso de pie y le hizo un gesto con la mano,
gritando:
 
—¡Madre!
 
—Madre de mi culo. —Cang Ji espetó.
 
El niño corrió hacia él descalzo, como una golondrina bebé que busca refugio en el
bosque. Cang Ji se giró a un lado para esquivarlo. El niño lo pasó rozando y se arrojó
al abrazo de la mujer.
 
La mujer tomó al niño en sus fuertes brazos y se quitó la toalla para secarse el sudor.
Ella dijo:
 
—Madre se retrasó porque estaba ayudando a otros a moler soja.
 
           
 
—He cocido el arroz al vapor. —El niño le hizo reír.
 
—Vámonos. Iremos a casa para probarlo. —La mujer pasó junto a Cang Ji,
tambaleándose un poco.
 
El niño se subió al taburete para servir arroz a su madre. Dijo que era arroz, pero en
realidad era una sopa a base de agua mezclada con harina de maíz. La mujer se
sentó en el patio cercado de bambú, se quitó los zapatos y miró las ampollas en las
plantas de los pies. Le dolía la espalda. Apoyó la frente para descansar un rato. El
niño le llevó un cuenco y ella se lo comió con dos bollos gruesos al vapor.
 
—Padre está mejor hoy. —El niño se puso en cuclillas frente a ella y dijo—. Me habló
un rato durante el desayuno y me enseñó a leer una palabra.
 
—¿Qué palabra aprendiste? —La mujer se secó la boca.
 
—Chuan. —El niño le dibujó el carácter en el suelo—. Chuan...
 
Con la cabeza contra la de su hijo, la madre estudió la palabra con él. Pero un
momento después, la mujer escuchó un fuerte golpe en el interior. Se apresuró a
entrar y vio a un hombre tendido en el suelo, sujetándose el brazo mientras se subía
a la cama.
 
—Sal. —El rostro espantoso del hombre estaba avergonzado y resentido—. Lo hare yo
mismo.
 
La mujer se arremangó para abrazarlo. Él hizo todo lo que pudo para luchar.
 
—Lo haré yo mismo, lo haré...
 
La mujer lo abrazó y lo arrastró hasta la cama. Al ver al niño mirando al lado de la
puerta, se enfureció. Empujó a la mujer y gritó:
 
—¡Fuera... Fuera!
 
La mujer palpó debajo de la colcha. El rostro del hombre estaba mortalmente pálido.
Se acurrucó y sostuvo la cabeza avergonzado y repitió:
 
—¿Por qué no me dejas morir? Es mejor para mí morir.
 
—Chuanzi—. La mujer le dio la espalda a su hijo pequeño y le dijo—. Ve a hervir un
recipiente con agua caliente y tráemelo.
 
El niño asintió y se retiró. El hombre todavía estaba en la cámara interior repitiendo
sus palabras. La mujer levantó rápidamente la colcha, le quitó los pantalones al
hombre y le quitó la parte manchada. Tiró del cabello húmedo del hombre y dijo
suavemente:
 
—El médico dijo que estarás bien una vez que hayas tomado suficiente medicamento.
¿Cómo puedes hablar tan fácilmente de la muerte? Chuanzi todavía está esperando
que lo lleves a la escuela.
 
Su suave voz calmó al hombre. Seguía luciendo vacío como si estuviera resignado a
su destino. La mujer le secó el sudor de la cara, su perfil no muy elegante dio paso a
uno con una determinación inquebrantable. Mientras hablaba, le dio unas palmaditas
en la espalda al hombre hasta que se quedó dormido. Sólo entonces limpió la
suciedad con agua caliente.
 
—Chuanzi. —La mujer sacó unas cuantas perlas de cobre sucias de su cinturón.
 
—Ve a la ciudad y pídele al médico. Mamá te esperará en casa. Ten cuidado en el
camino.
 
El niño tomó el dinero y se volvió para salir corriendo por la puerta. Afuera hacía calor
y estaba empapado en sudor. Pero lo ignoró todo mientras corría descalzo. Todavía
tenía que llegar a la ciudad cuando se sintió demasiado cansado y sediento para
continuar, por lo que se secó el sudor y siguió caminando.
 
Un sacerdote taoísta con barba de chivo dio la vuelta al camino estrecho y sinuoso,
haciendo sonar su campana y cantando mientras caminaba. El niño estaba mareado
por el calor abrasador, y su garganta estaba reseca mientras jadeaba.
 
           
 
El sacerdote taoísta desató su bolsa de agua, y se la entregó al niño. Se agachó y
preguntó en tono afable:
 
—¿A dónde vas, amiguito?
 
El niño bebió el agua y respondió ingenuamente.
 
—Buscando al médico.
 
—Oh, ¿quién ha contraído una enfermedad en casa?
 
—Padre. —El niño se secó el sudor interminable. Su palma estaba húmeda y
pegajosa. Dijo—. Padre está enfermo.
 
El sacerdote taoísta lo evaluó, sonrió y preguntó:
 
—¿Qué enfermedad? Quizás podría echar un vistazo.
 
—No se puede mover. —El joven respondió con sinceridad.
 
El sacerdote taoísta puso su mano sobre el hombro del niño y sonrió:
 
—Eso es fácil. ¡Puedo tratar esta enfermedad! ¿Te llevo de regreso?
 
El sacerdote taoísta llevó al niño a casa. Al entrar al patio, miró alrededor por un
momento antes de entrar. Se inclinó a medias en señal de deferencia y gritó
tentativamente:
 
—¿Está aquí el dueño de la casa?
 
No hubo respuesta desde el interior de la casa.
 
El niño quería agacharse, pero el sacerdote taoísta no lo soltó. Entonces, el niño gritó:
 
 
—¡Madre! ¡El médico está aquí!
 
La mujer estaba en otro lugar. El sacerdote taoísta entró en la casa. Dentro reinaba el
silencio. Revolvió en la habitación exterior mientras convencía al niño:
 
—¿Dónde está el dinero? Dime. Consideraré recetar medicamentos.
 
El sacerdote taoísta lo apretó con tanta fuerza que el niño se sintió incómodo.
Asustado, negó con la cabeza sin comprender.
 
El sacerdote taoísta comenzó a saquear el lugar aún más apresuradamente. Barrió los
platos de la mesa e incluso revisó las esquinas del armario y debajo de la estufa. Por
fin, entró en la cámara interior. El hombre descansaba con los ojos cerrados. Al
principio, el sacerdote taoísta no se atrevió a actuar precipitadamente, por lo que
siguió su búsqueda en silencio. El niño empezó a luchar. Gritó:
 
—¡No hay dinero! ¡no hay dinero!
 
El hombre de la cama se despertó sobresaltado. Se levantó y le gritó al sacerdote
taoísta:
 
—¿Quién eres?
 
El sacerdote taoísta se había abierto camino hasta el armario. Sacó la ropa y
finalmente puso sus manos en una bolsa de perlas de cobre. Inmediatamente se lo
metió en el pecho y se volvió para mirar al hombre. Incluso si el niño no sabía lo que
iba a hacer el sacerdote taoísta, sabía que su familia era pobre y que su madre se
había quedado con ese dinero para el tratamiento de su padre. Así que golpeó y
pateó al sacerdote taoísta y gritó.
 
—¡No es tuyo!
 
El sacerdote taoísta lo abofeteó y lo cargó sobre el hombro antes de salir. Alarmado,
el hombre se incorporó y se agarró a la esquina de la túnica del sacerdote taoísta.
Con la parte inferior de su cuerpo paralizada, solo pudo sujetar firmemente la ropa
del sacerdote taoísta mientras lo sacaban de la cama.
 
—¿Qué estás haciendo? ¡Devuélveme el niño! —Mientras lo arrastraban por el suelo,
dijo—. ¡Puedes quedarte con el dinero, pero no con el niño!
 
El sacerdote taoísta trató de quitarse la ropa, pero falló. Levantó el pie para pisotear
el pecho del hombre y maldijo:
 
—¡Que te jodan! Eres tan jodidamente pobre. ¡Solo el maldito niño vale algo de
dinero! 
 
La expresión del hombre se había vuelto malévola por las patadas. Apretó su agarre y
agarró la pierna del sacerdote taoísta con una mano. Alzando la voz, gritó:
 
—¡Su-niang! ¡Su-niang!
 
El niño gimió mientras golpeaba al sacerdote taoísta.
 
—¡Padre! ¡Padre!
 
—¡Suéltame! —El sacerdote taoísta pisoteó al hombre con tanta fuerza que este
escupió sangre—. ¿Estás soltando tus manos o no? ¡Si no lo haces, te golpearé aún
más fuerte!
 
El hombre sujetó la pierna del sacerdote taoísta y tosió la sangre que no pudo tragar.
Él dijo:
 
—¡Devuélveme el niño! ¡el niño, devuélvemelo!
 
Al ver esto, el sacerdote taoísta volcó la pequeña mesa al lado de la cama y la estrelló
contra el hombre. Incluso muy maltratado, el hombre se negó a soltarlo. El sacerdote
taoísta tomó un frasco roto y cortó los dedos del hombre.
 
—¡Libérame! ¡rápido!
 
Las manos del hombre estaban ensangrentadas. El sacerdote taoísta lo pateó y cruzó
el umbral con el niño. El hombre se incorporó en un intento de perseguirlo y escuchó
a la mujer que regresaba chocar con el sacerdote taoísta. 
 
El niño gritó:
 
—¡Madre!
 
La mujer balanceó su azadón y cargó. El sacerdote taoísta había pensado inicialmente
que la mujer de esta casa era débil y podía ser fácilmente intimidada. Si era pequeña,
podría secuestrarla junto con el niño. ¡Nunca había esperado que ella fuera una mujer
tan fuerte! Se dio la vuelta y echó a correr. El niño le tiró del cuello y le lanzó una
lluvia de patadas.
 
La mujer lo persiguió como si su vida dependiera de ello, mientras gritaba su nombre:
 
 
—¡Chuanzi, Chuanzi!
 
El sacerdote taoísta tenía buenas habilidades para correr y gradualmente perdió a la
mujer. Se dirigió a las montañas densamente boscosas y tomó un camino lleno de
baches. Uno de los zapatos de la mujer se cayó. Corrió descalza, pisando las rocas y
ramas dispersas hasta que tropezó y cayó. El sacerdote taoísta aprovechó la
oportunidad para hacer una escapada rápida. Cuando la figura de su madre se alejó
en la distancia, el niño la escuchó soltar un grito desgarrador.
 
El niño temblaba y sollozaba mientras veía que la distancia entre ellos aumentaba
cada vez más.  
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Moler soja.
 
() Moler semillas de soja para hacer leche de soja y tofu.
 
2. Bolsa de agua.
 
() Una bolsa de agua portátil que normalmente se fabrica con piel de animales. Los
viajeros solían sujetarlo alrededor de su cintura para facilitar el acceso.