Capítulo 85

: Sinvergüenza
 
Jing Lin no sabía qué era este 'malo'. No dio una respuesta superficial, pero dijo
solemnemente:
 
—Somos familia. Gege no necesita preocuparse por eso.
 
Cang Ji desvió la mirada como si no pudiera soportarlo y dijo:
 
—¿Cómo puedes estar de acuerdo tan fácilmente cuando otros dicen que quieren
intimidarte?
 
—Solo cuando los hermanos comparten la misma opinión pueden cortar oro. —Jing
Lin dijo y miró el abdomen de Cang Ji—. ¿Está mejor?
 
—No es nada serio. —Cang Ji dijo—. El Mar Sangriento me asustó muchísimo. Pero
estoy curado después de verte.
 
—Una lástima que no pueda sacarte. —Jing Lin volvió a meterse la botella de
porcelana en la manga y dijo—. Si este es el estómago de otra persona, ¿cómo vamos
a salir?
 
—Es fácil para los espíritus malignos nublar la mente. Quédese aquí el tiempo
suficiente, y quizás todo lo que vemos sea una ilusión. Naturalmente, no podremos
diferenciar la dirección. —Cang Ji se tapó el estómago. Sintiéndose un poco mejor,
continuó—. Si digo alguna tontería más tarde, entonces debo haber sido engañado
por seres malvados. Solo dame un empujón.
 
Jing Lin dijo:
 
—Tomaré nota de ello. Pero, ¿y si yo también estoy atrapado en eso?
 
—No lo harás. —Cang Ji se puso de pie—. Tu Camino de la Espada que domina el mal
ha atravesado la Etapa de Perfección. Incluso el Mar Sangriento tendrá que ceder el
paso a ti, y mucho menos a los espíritus malignos. Además, tienes una mente firme;
los delirios no te influyen fácilmente. El día que estuvimos en la ciudad de Bencheng,
vimos lo extraños que eran los cadáveres en la ciudad. Ahora que estamos aquí,
podríamos aprovechar la oportunidad para examinar la ciudad de Qixing. Quizás,
podríamos encontrar algunas pistas.
 
Así, ambos hombres entraron juntos al pueblo. Con Yan Quan en su espalda, incluso
la niebla de sangre mantuvo su distancia. Habiendo obtenido su ventaja, el dolor en
el estómago de Cang Ji se disipó gradualmente. Sabía que todo esto se debía a la
pura energía espiritual de Jing Lin. No pudo evitar pensar para sí mismo en el
precioso tesoro que era Jing Lin.
 
La ciudad de Qixing estaba ubicada originalmente a lo largo del río. Aunque el puerto
no era tan magnífico como la ciudad de Xuanyang, tuvo un éxito moderado. Ahora,
yacía enterrado bajo la arena amarilla, con postes rotos y tablas de madera por todas
partes. Las aguas de Xijiang eran notoriamente pútridas, con cadáveres que habían
sido despedazados flotando en la superficie del río. Jing Lin eligió una vivienda
derrumbada para echar un vistazo a los cadáveres en su interior. Todos estaban
apilados detrás de la puerta. Lo más probable es que estas fueran las personas que
habían estado huyendo atropelladamente cuando apareció el Mar Sangriento, pero
terminaron pisoteadas y aplastadas hasta la muerte.
 
—He visto el Mar Sangriento asaltando una ciudad mientras estaba en el norte.
—Cang Ji se agachó y apartó los cadáveres en descomposición y dijo—. Una vez que
la forma de codicia hace su aparición, ni siquiera dejará ir al ganado. Sin embargo, en
el sur, a menudo se ve a los espíritus malignos abandonando a los muertos sin
consumirlos. Es realmente muy diferente de cómo solía ser en el pasado.
 
—No es solo el norte. —Jing Lin evaluó los cadáveres y dijo—. Cuando cayó el este
por primera vez, corrí a la línea del frente y vi las mareas del Mar Sangriento. Los
espíritus malignos se comieron de todo.
 
—No se comieron a los niños en la ciudad de Bencheng, y ahora no se comerían a las
personas en la ciudad de Qixing que han muerto aplastadas. —Cang Ji reflexionó
sobre ello—. ¿Podría ser que solo están aquí para crear estragos y no para comerse a
los humanos?
 
           
 
—Si ese fuera el caso. —Jing Lin lo miró a los ojos—... Los espíritus malignos ya no
solo conspiran para satisfacer sus apetitos, sino para asaltar y sitiar ciudades. ¿No
solo se unieron, sino que incluso llegaron a comprender el arte de la guerra?
 
—Si es solo una persona, muchas de nuestras preguntas se pueden resolver
fácilmente. —Cang Ji dijo—. No debemos generalizar. Echemos un vistazo a otra
parte.
 
Ambos hombres se trasladaron a la ciudad nuevamente y vieron todo tipo de
cadáveres por todas partes en las calles abandonadas. Muchos cadáveres han sido
destrozados. Podían distinguir las marcas de las mordeduras de los espíritus malignos
de las laceraciones, pero lo extraño era que los que habían sido comidos eran pocos y
distantes entre sí. Los cadáveres no pudieron sumergirse por mucho tiempo en el Mar
Sangriento, muchos de ellos ya se habían convertido en un charco de carne
ensangrentada y sangre acuosa. Incluso los huesos mostraban signos de erosión
moteados.
 
—Lo entiendo ahora. —Cang Ji se paró entre los restos y le dijo de repente a Jing
Lin—. Los asaltos de los espíritus malignos a las ciudades no fueron solo con el
propósito de tender una trampa, sino posiblemente para alimentar el Mar Sangriento.
Mira este lugar. Muchos de los que perdieron la vida fueron tirados al suelo. Los
espíritus malignos no se los comieron ni los quisieron. En cambio, dejaron que los
huesos y la carne se disolvieran en medio del Mar Sangriento. Si fuera una persona,
no habría hecho esto sin una causa o razón.
 
—Pero es difícil para los humanos que entran al Mar Sangriento sobrevivir. —Jing Lin
miró a su alrededor y dijo—. La gente común que toque el miasma de la Niebla de
sangre morirá pronto.
 
—¿Quién lo dijo?
 
Jing Lin dijo:
 
—Lo vi con mis propios ojos.
 
—Entonces, ¿qué pasará si entra alguien con cultivo?
 
Con eso, Cang Ji apartó la mitad de su cuerpo. Fue entonces que Jing Lin vio un
paquete de túnica blanca detrás de él. Muchos discípulos de la Puerta del Noveno
Cielo habían encontrado su fin aquí, y a este ni siquiera le quedaba un cadáver.
Incluso la túnica estaba medio corroída. Todo lo que quedaba era una espada rota
clavada en el suelo junto al bulto, con la borla y la etiqueta ondeando al viento. Sin
embargo, el cuerpo de la espada se mantuvo erguido y firme.
 
Jing Lin se acercó y se inclinó para recoger la etiqueta. Esta etiqueta era hueca y
extremadamente ligera. Grabado en la parte superior estaba el nombre y el cultivo
del discípulo de la Novena Puerta del Cielo al que pertenecía. Limpió el polvo de la
etiqueta y gradualmente pudo ver claramente los caracteres debajo de su dedo.
 
—Amasamiento espiritual. —Cang Ji leyó el nivel de cultivo y dijo—. Él ya se había
cultivado un mar espiritual. Mira lo brillante que es el remanente de su espada.
Todavía está erguido a pesar de que ha estado muerto durante mucho tiempo.
Presumiblemente, su forma original también era una que no debería tomarse a la
ligera. Una persona así debería tener la capacidad de protegerse a sí misma incluso si
entró en el miasma del Mar Sangriento. ¿Cuál es la razón de la continua renuencia de
Novena Puerta del Cielo a entrar en el Mar Sangriento?
 
—Cuando apareció por primera vez el Mar Sangriento, la secta envió a sus discípulos
a adentrarse en él. Pero todos desaparecieron. —Jing Lin dijo—. Fue solo más tarde,
cuando el Mar Sangriento invadió las ciudades y pueblos que nos enteramos de que
había innumerables espíritus malignos dentro. Incluso si los discípulos comunes
pudieran resistir el miasma de la niebla de sangre, no podrían aguantar por mucho
tiempo bajo los ataques de pinza de los espíritus malignos. Con el paso del tiempo, se
dio la orden de prohibir el acceso al Mar Sangriento. Eso es lo que dice la orden. Pero
las diversas ciudades en las fronteras fueron atacadas a menudo, y los discípulos de
la guarnición no podían abandonar las ciudades y los plebeyos para huir para salvar
sus vidas, por lo que usar sus propios cuerpos para resistir las olas se convirtió en
una regla no escrita. Nunca ha habido un sobreviviente en todos los lugares que el
Mar Sangriento envolvió.
 
           
 
—En comparación con la gente común, el Mar Sangriento parece preferir a los
cultivadores. —Cang Ji sacó el resto de la espada y vio la palabra 'coraje' grabada en
el cuerpo de la espada. Así que sacudió el polvo y lo colocó junto con el manto blanco
debajo de una roca.
 
Jing Lin mantuvo la etiqueta y dijo:
 
—Una vez hablé de entrar al Mar Sangriento con Dong Jun. También dijo que este
lugar está plagado de peligros. Es difícil para los humanos sobrevivir.
 
—Dong Jun. —Cang Ji leyó el nombre lentamente—. He observado su conducta y
acciones a lo largo de los años. A menudo vaga tierra adentro y se muestra reacio a
dirigirse a las zonas de batalla en las fronteras para volver a entrar en el Mar
Sangriento. ¿Es la persona en el mundo que más entiende el Mar Sangriento y nadie
sospecha de él?
 
—Al contrario, siempre ha sido objeto de sospechas. —Jing Lin dijo—. En la secta, él
es... Algo similar a mí. A menudo da en el clavo cuando habla. No hay un hermano
del que no se haya burlado. Sabía que su identidad lo hacía inapropiado, por lo que
difícilmente se dirige a las fronteras. El padre lo ama y lo tiene en alta estima.
 
—Eso es lo que lo hace extraño. —Cang Ji dijo—. Se arrepintió y llegó a sondear la
compasión junto al estanque de lotos en Nan Chan. ¿Por qué se unió a la Novena
Puerta del Cielo en lugar de convertirse en monje?
 
—Escuché que mi padre lo había invitado a unirse tres veces. Originalmente no
estuvo de acuerdo. Pero una vez, subió a la montaña y vio a Qing Yao jugando y
persiguiendo las mariposas, así que jugó con ella entre las flores. Qing Yao era
inocente e ingenua en ese entonces, y le hizo dos preguntas.
 
—¿Qué preguntas?
 
—Qing Yao le preguntó: '¿dónde está tu casa? ¿te quedarás y serás mi gege?' —Jing
Lin dijo—. Como espíritu maligno, Dong Jun no tiene padres ni hermanos en este
mundo. Y, sin embargo, sucumbió a las palabras pronunciadas por un niño. Ahora que
lo pienso, probablemente también estaba en juego la soledad. Después de unirse a la
secta, trató a todos con calidez. Era difícil distinguir la verdad de las mentiras de sus
palabras. Pero fue realmente bueno con Qing Yao. Eso es algo con lo que ni mi padre
puede competir.
 
—Todos ustedes, hermanos, son tan interesantes. —Cang Ji sonrió—. Dijiste que es
similar a ti. ¿En qué manera?
 
Jing Lin se quedó en silencio, luego dijo:
 
—Desagradable.
 
En el pueblo, el viento amarillo agitó sus túnicas. El perfil lateral de Jing Lin estaba
tranquilo mientras algunos mechones de su cabello se agitaban con el viento. Cuando
estaba en un ataque de resentimiento, la emoción no se mostraba en su rostro, sus
dedos tampoco se movían, e incluso la expresión de sus ojos no cambiaba. Sin
embargo, Cang Ji podía sentirlo tan claro como el día.
 
Cang Ji de repente presionó hacia Jing Lin, lo que hizo que Jing Lin retrocediera
apresuradamente. Casi tropezó en el proceso.
 
—Déjame ver qué tienes de desagradable. —Cang Ji pellizcó la barbilla de Jing Lin y la
levantó para mirar. Dijo—. Los ojos son brillantes y la niebla que los cubre hace que
parezcan agua de lluvia clara. Cuando lloras... ¿Has llorado antes?
 
Jing Lin vaciló y dijo:
 
—No.
 
—Entonces, eso será una ventaja para mí. —Cang Ji levantó los labios en una sonrisa
y trazó un círculo en la esquina del ojo de Jing Lin con la yema del dedo—. Cuando
lloras, es como si la lluvia cayera en el estanque. Esas perlas acumuladas caen una a
la vez a lo largo de este tofu... —Cang Ji bajó los ojos ligeramente cuando la punta de
su dedo se detuvo junto a la mejilla de Jing Lin—... Y cae. Cada gota parece contener
vinagre a medida que se estrella contra el corazón de tu gege, haciéndolo sufrir y
doler.
 
           
 
—¿Doler? —La lengua de Jing Lin se detuvo. Encontró que esta mirada de Cang Ji era
como la de un águila cazando a su presa y un lobo acechando a su presa: era un poco
feroz.
 
Cang Ji no dijo nada. Estaba atrapado en esta turbulenta agua de manantial. Su
cabeza se sentía pesada, así que la dejó bajar mientras acercaba a Jing Lin hacia él.
 
¿Cómo puede haber una cosita tan bonita? Jing Lin era solo del tamaño de su palma.
Solo tenía que revelar su forma original y resoplar una vez a Jing Lin, y habría podido
volar a este hombre. Jing Lin era tan atractivo. Incrustada entre esas cejas no estaba
la indiferencia, sino su corazón y su alma. El reflejo en esos ojos tampoco era el de
'Cao Cang', sino un demonio completamente desnudo.
 
Un demonio con motivos ocultos y deseo en sus ojos.
 
Cang Ji suavizó su respiración, pero apretó su agarre. Tenía multitud de formas en su
mente para acosar a Jing Lin, pero todas estas formas se derrumbaron bajo la mirada
de Jing Lin y se convirtieron en una especie de absoluta necesidad de poseer que lo
hizo estremecerse.
 
—No duele. —Cang Ji respiró—. Me siento jubiloso.
 
Sus labios estaban tan cerca que podía escuchar su respiración.
 
Sabía todo sobre la fluidez de Jing Lin y la humedad de Jing Lin. Incluso podría
agarrarse a esta cintura con los ojos cerrados. Solo un poco más de fuerza y podría
hacer temblar este cuerpo. Su astucia ya no era suficiente. ¿Cómo se atrevería a ser
astuto con este hombre? ¡claramente estaba profundamente atrapado en la astucia
que Jing Lin nunca supo poseer!
 
Como si estuviera hechizado, Cang Ji se acercó a Jing Lin. Estaba a punto de besarlo
cuando una palma presionó contra su cintura y le clavó un dedo en el costado de su
cintura.
 
La cara de Jing Lin estaba caliente cuando dio un repentino paso atrás. Resistiéndose
a él, dijo:
 
—Los espíritus malignos nublan la mente. ¡Estás hablando tonterías!
 
Este golpe hizo jadear a Cang Ji. Se agarró la cintura y siseó con los dientes
apretados.
 
—... ¡Correcto!
 
¡Maldición!
 
Cang Ji realmente lo lamentó. ¡Su cerebro debe haber sido pateado por un burro para
que le diga a Jing Lin que lo golpee!
 
Jing Lin no se contuvo antes. Cuando vio a Cang Ji soportarlo, inmediatamente
preguntó:
 
—¿Todavía puedes decir quién soy?
 
Ese golpe casi hizo que Cang Ji revelara su cola. Él aguantó y respondió con una risa
sombría.
 
—¡Jing Lin!
 
Ser llamado de repente por su nombre hizo que Jing Lin enderezara la espalda.
 
Cang Ji se puso en cuclillas y dijo con voz ronca:
 
—Voy a morir.
 
Jing Lin se compuso y dijo:
 
—Tú, no lo harás.
 
La voz de Cang Ji tembló:
 
—La sangre gotea por toda mi mano. ¡Pronto, me inundará el cinturón!
 
—¿Está sangrando? —Un sorprendido Jing Lin inmediatamente se puso en cuclillas
para ver—. Déjame ver...
 
Cang Ji levantó una palma para presionar la parte posterior de la cabeza de Jing Lin y
rápidamente empujó la parte superior de su cuerpo hacia abajo. Aplastó esos labios
con los suyos y persiguió esa lengua que huía para chuparla con fuerza en la punta.
Jing Lin quedó atónito por un momento antes de empujar a Cang Ji y volver a
sentarse en el suelo.
 
El shock llenó los ojos de Jing Lin. No podía ni levantar la mano para limpiarse ni
dejarla. Todavía tenía un poco de agua en la boca. Muy rápidamente, sus ojos se
enrojecieron. Parpadeó con aprensión, como si no pudiera entender. Quería abrir la
boca, pero su lengua entumecida retuvo sus palabras. Por un momento, todo lo que
quedó fue el sonido de la respiración.
 
—Los delirios son la causa de esto.
 
Se pasó el pulgar por los labios, Cang Ji miró ferozmente a Jing Lin y soltó una breve
carcajada.
 
—Deseas que te diga esto, pero ¿cómo sucedería como deseas? Tonto Jing Lin. Esto
es lo que soy. ¿Pensaste que simplemente te estaba persuadiendo para divertirte con
la palabra 'libertinaje'?
 
Fue solo entonces que Jing Lin entendió lo que Cang Ji había querido decir con 'malo'.
Instantáneamente levantó el brazo para cubrirse la cara y trató de limpiarse los
labios. No esperaba que Cang Ji tirara de su muñeca y la agarrara con la palma.
 
—No limpies. —Cang Ji suspiró profundamente—. ¡De lo contrario, hablaré en serio
hoy y te besaré hasta que no puedas distinguir el norte del sur!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Solo cuando los hermanos comparten la misma opinión pueden cortar oro.
 
(      ) Es decir, si los hermanos trabajan juntos, pueden superar cualquier dificultad.
 
2. Tofu.
 
Es decir, suave y sedoso como el tofu.