Capítulo 89

: Cielo helado
 
La borla de la espada colgaba junto a los dedos de Jing Lin. Por un momento, ambos
hombres permanecieron donde estaban. La ciudad parecía haberse detenido; incluso
la arena bajo sus pies ya no se movía. Ese fugaz grito de ayuda parecía ser sólo un
producto de su imaginación. A medida que la humedad en el aire se intensificó, las
esquinas de la túnica de Cang Ji se arrugaron ligeramente.
 
Jing Lin levantó suavemente la funda de su espada y, en el momento siguiente, la
arrojó con revés. Yan Quan rompió la tabla y apuñaló una pared. La niebla de sangre
que golpeó gimió y se transformó en humo, donde se materializó un bulto de figura
carnosa que yacía postrada en el suelo. Un niño con el pelo recogido en nudos fue tan
aturdido por Yan Quan que rodó y gritó.
 
—¡Gege, perdóname! —Era todo piel y huesos, y cuando la vaina de Yan Quan se
estrelló una pulgada en su pecho, gritó en voz alta como si su corazón hubiera sido
perforado y estuviera siendo chamuscado por un fuego intenso. 
 
Yan Quan se invirtió nuevamente en la palma de Jing Lin. Se acercó unos pasos y el
niño se puso de pie y echó a correr. La niebla de sangre se intensificó. Jing Lin
entrecerró los ojos; los fantasmas y las sombras abundaban por todas partes a su
alrededor.
 
—No es un espíritu maligno. —La punta de la nariz de Cang Ji se movió—. Es un alma
errante.
 
—Los cuerpos se destruyen una vez que entran al mar. Incluso las mentes y las
almas de los cultivadores no pueden sobrevivir, entonces, ¿cómo puede existir el
alma de un niño? —Jing Lin giró la espada en su mano y miró la niebla negra residual
en el extremo afilado de la funda de la espada—. El aire de resentimiento es
abrumador. Murió una muerte prematura y antinatural.
 
—Correcto. —Cang Ji dijo—. Le cortaron la garganta para dejar salir la sangre y su
cuerpo corporal alimentó al mar. Es uno de los que vimos en la ciudad de Bencheng.
Debe saber algo. Ponte al día con él. ¡No dejes que se escape!
 
Ambos hombres saltaron en el aire y persiguieron al niño. Ese pequeño fantasma
corrió como loco descalzo y tropezó a través de la densa niebla como si él tampoco
conociera el camino y estuviera simplemente usando su instinto para huir.
 
Rostros fantasmales de repente aparecieron con un '¡ja!' antes que ellos. La mirada
de Jing Lin permaneció fija en el objetivo. Cuando la brillante luz fría de su espada
atravesó los rostros, su figura ya había saltado detrás del pequeño fantasma. Una
forma de codicia apareció de repente y se abalanzó con la intención de obstruirlo,
pero Cang Ji le dio una patada en la cara y la convirtió en humo.
 
—No tan rápido. —Jing Lin sostuvo un talismán entre sus dedos y tocó la luz azul en
la espalda del pequeño fantasma.
 
El pequeño fantasma se congeló instantáneamente en su lugar. Parecía como si
estuviera luchando, pero no podía mover las piernas. Temeroso del aura de espada
de Jing Lin, volvió los ojos y dejó escapar un bramido para intimidarlo.
 
—¿Nos seguiste desde la ciudad de Bencheng? —Cang Ji aterrizó en el suelo y rodeó
al pequeño fantasma para abrirse camino ante él. Consideró su tono. No era ideal ser
demasiado suave y podría ser un mal augurio sonar demasiado duro. Así que usó lo
que parecía ser un tono suave para preguntar.
 
Pero cuando el pequeño fantasma lo vio, se estremeció por completo. Estaba tan
asustado que se atragantó con sollozos y gritó:
 
—El Gran Maestro Demonio es omnipotente. ¡No me comas! Solo soy un niño muerto.
¡Todavía tengo que encontrar una salida aquí y reencarnarme!
 
—¿Puedes decir que él también es un demonio? —Jing Lin también se movió ante
él—. Lo esconde tan bien que es difícil para los cultivadores promedio detectarlo.
 
           
 
Incluso el propio Jing Lin tuvo una idea de ello solo cuando entró en el Mar Sangriento
esta vez.
 
Las lágrimas y los mocos ya corrían por el rostro del pequeño fantasma. Era mayor
que los otros niños a los que degollaron y había estado merodeando por el mercado y
la ciudad todo el año. Así que no solo fue elocuente, sino excepcionalmente ingenioso.
 
—¡No me atrevo a engañar a Gege! Permítame tomarme mi tiempo para explicarlo.
¡No me mates! Mi casa estaba originalmente en la ciudad de Huaishu. Una noche,
unos días antes, alguien me cortó la garganta y dejó salir mi sangre. Tuve una
muerte inexplicable y el Mar Sangriento envolvió la ciudad en ese momento.
Posteriormente, el retraso hizo que perdiera el tiempo para dirigirme al Inframundo,
por lo que solo podía permanecer atrapado en la ciudad y esperar a que mi alma se
dispersara. Por coincidencia, el guardia de la guarnición de guardia en la ciudad ese
día salió corriendo para notificar a las otras ciudades. Tenía un arco muy notable en la
espalda, lo que me permitió buscar refugio en él. ¡así que me escondí en la proa
mientras me conducía a la ciudad de Qixing! ¡pero qué diablos! La ciudad de Qixing
también estaba rodeada por el Mar Sangriento. Los ojos del guardia de la guarnición
estaban cegados y ya no podían ver.
 
» ¡Y luego vinieron ustedes! Estaba aterrado. Los espíritus malignos con ojos por todo
el cuerpo estaban por todas partes. El hedor apestaba como si estuviera acurrucado
en la entrepierna de los pantalones de un fantasma inmundo. No podía soportarlo, así
que iba a seguir huyendo. Sucedió que gege envió al guardia de la guarnición a Xitu,
así que lo seguí de nuevo. Los espíritus malignos causaron estragos entre el torbellino
de arena y escombros que volaban en nuestro camino hacia allí. Con gran dificultad,
finalmente llegamos al límite occidental, pero nos encontramos con algunos grandes
demonios hábiles que obstruyeron nuestro camino. —Cuando el pequeño fantasma
habló sobre este punto, sollozó y volvió los ojos hacia Cang Ji—. Los demonios
inicialmente querían comerse a la guardia de la guarnición, pero luego gritaron que la
guardia de la guarnición tenía un dragón...
 
Cang Ji lo miró con ojos profundos e insondables.
 
El pequeño fantasma vaciló y tropezó con sus palabras.
 
—... Tenía, tenía la protección de un demonio de la liga mayor ... Así que supuse que
era este Gran Maestro...
 
—Cuando Hui An dejó la ciudad, le dio una palmada una vez. —Jing Lin pensó
cuidadosamente en esa noche y volvió los ojos para mirar a Cang Ji—. Entonces,
estabas allanando el camino para él.
 
—No es nada. No hay necesidad de preocuparse por eso. —Cang Ji se sintió aliviado
cuando vio que este niño pequeño podía captar una indirecta. En este momento, su
identidad no ayudó a Jing Lin. Al contrario, fue fácil despertar las sospechas de la
secta. Por eso se había mostrado reacio a confesarlo.
 
—¿Por qué no te dirigiste a la reencarnación después de llegar a Xitu? —Preguntó Jing
Lin.
 
—¡El inframundo no me quería! —El pequeño fantasma se sintió abrumado por el
dolor en este punto y soltó gritos intermitentes—. Ese Guardia Fantasma dijo que el
Registro de Esperanza de Vida Humana estaba limpio; ¡no hay ningún registro mío en
él! También dijo que no hay nadie para administrar el Inframundo en este momento.
La mitad se había derrumbado hace mucho tiempo. No tenía tiempo ni energía para
investigarlo en profundidad, así que me arrojó de regreso a Xitu y me dejó a mi
suerte.
 
—Entonces, ¿cómo nos seguiste? —Cang Ji lo evaluó—. No puedo creer que hayas
logrado esconderte de nuestros ojos, ya que no tienes nada en qué confiar.
 
—Te vi registrando los cadáveres en la ciudad de Bencheng. —Con una burbuja de
mocos en la nariz, el pequeño fantasma dijo—. A todos les cortaron el cuello y sólo
les quedó una capa de piel. Originalmente quería encontrar un fantasma salvaje como
compañero, pero después de seguirlos a los dos, no pude encontrar ninguno. Gege,
tienes un aura pura de energía espiritual sobre ti. Es solo siguiéndote que puedo
permanecer en una pieza sin dispersarme.
 
           
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Dónde te escondías antes?
 
El pequeño fantasma respondió:
 
—Me aferré a la suela de tu zapato. No me atreví a ser impetuoso. Cuando entraste
en la pequeña morada anoche, me encerraron afuera sin ningún motivo. Estaba
alarmado y asustado, así que pasé la noche en esta cabaña destartalada.
 
Todo esto fue gracias a Cang Ji. Sospechaba que el 'Mar Sangriento' escucharía a
escondidas y espiaría, y no tenía ningún deseo de exponer a Jing Lin para que otros lo
vieran, por lo que había mantenido una barrera espiritual segura.
 
—Desde que estabas afuera anoche, ¿viste algo? —Cang Ji miró hacia atrás y vio que
la niebla de sangre había tomado la forma de cortinas colgantes.
 
—No me atrevía a mirar por miedo a encontrarme con algo sucio o ser devorado por
espíritus malignos. —El pequeño fantasma puso una mirada de dolor—. ¡No estaba
molestando a Gege a propósito! Es solo que morí una muerte misteriosa. ¡Si no llego
al fondo, entonces me convertiré en un fantasma malicioso con agravios!
 
—Las diversas tierras están ahora en estado de emergencia. Incluso el Inframundo no
pudo escapar de sus garras. Pero el Registro de Esperanza de Vida Humana es de
vital importancia. Si hay vida, entonces hay muerte. Los rastros de vida no deberían
haber desaparecido en el aire. —Jing Lin mantuvo alejado el talismán y quitó el aura
resentida de la espalda del pequeño fantasma, que levantó un peso del cuerpo del
pequeño fantasma y restauró algunos de sus rasgos humanos.
 
—No solo los cuerpos corporales fueron alimentados al mar, incluso sus almas
desaparecen. Es imposible para la gente común hacer un trabajo tan limpio. —Cang Ji
caminó lentamente unos pasos—. No quiere los cuerpos de los niños. Lo único que
toma es la sangre. Incluso los demonios no tienen este tipo de fetiche. Parecía más
como ofrendas de sacrificio de un hereje descarriado.
 
Jing Lin le preguntó al pequeño fantasma:
 
—¿Cómo te asesinaron?
 
El pequeño fantasma se apoyó contra el costado de Jing Lin y dijo:
 
—Para responder a gege, estaba jugando con los demás por la noche cuando escuché
que alguien estaba dando gachas y limosnas en el antiguo templo de la ciudad para
ayudar a una familia rica a recoger y seleccionar sirvientes. Soy pobre y no tengo
padres. Todo es seguir al matón principal para crear una escena y cobrar deudas que
podría conseguir unos bocados de arroz para comer. Entonces, cuando me enteré de
esto, me sentí muy feliz y fui con ellos.
 
En este punto, una expresión de angustia se apoderó de su rostro mientras doblaba y
farfullaba vacilante.
 
—Entramos en el templo. Dentro había una habitación especialmente preparada... La
habitación estaba muy oscura y llena de muchachos y doncellas... Incluso le pregunté
a alguien por qué no encendían una lámpara. Después de un tiempo, nos pusieron en
fila e hicieron un recuento de nosotros... Tanta gente... Todos eran los mendigos
habituales y los artistas callejeros de las calles...
 
Mientras hablaba el pequeño fantasma, se agarró la garganta y sacó la lengua.
 
—Nos dieron de comer. Había un patio vacío detrás del templo... Apestaba, justo
como los espíritus malignos en el Mar Sangriento... Hicieron un recuento y nos
llamaron a la habitación... Yo... Yo parecía haber entrado... Entonces, entonces,
estábamos abarrotados en un rincón...
 
Su rostro cambió gradualmente con su voz. De repente, fue horrible y aterrador
cuando apretó su propia garganta y gimió con tristeza.
 
—Me ataron las piernas y las manos con una cuerda... El aguijón me cortó la
garganta...
 
           
 
Su garganta gorgoteaba con sollozos.
 
—... Vi... Un abanico plegable... Con un... Aroma...
 
Cang Ji atrapó al pequeño fantasma por la nuca y lo levantó del suelo. Los ojos del
pequeño fantasma ya se han levantado, mostrando el blanco. Se tiró
desesperadamente de la garganta, donde había aparecido una fina hendidura.
Entonces, la herida se abrió y la sangre brotó. Sus muñecas y tobillos se pudrieron,
como si lo hubieran empapado en sangre.
 
Cang Ji dijo:
 
—Estoy aquí. ¿Entonces a qué le tienes miedo?
 
Tan pronto como dijo eso, la arena y las piedras bajo sus pies temblaron. Una ráfaga
de calor bañó al pequeño fantasma de arriba abajo. Fue tan abrasador que tembló
por todas partes. La miríada de escenas aterradoras en su mente pasó
instantáneamente. El alma parecía como si hubiera encontrado un respaldo mientras
su miedo se retiraba. Con las piernas balanceándose en el aire, se despertó de golpe
del aura resentida.
 
—Un abanico plegable. —Cang Ji preguntó con voz firme—. ¿Qué olor tenía?
 
El pequeño fantasma tembló incontrolablemente.
 
—Del tipo que se usa como ofrenda a Bu, Buda...
 
—Sándalo. —Un hombre apareció instantáneamente en la mente de Jing Lin.
 
Antes de que Jing Lin pudiera pensarlo más, la niebla de sangre, que había sido tan
espesa como las olas todo el tiempo, cambió en un instante. La arena que volaba en
la ciudad raspó contra sus zapatos, y un leve sonido los asaltó por todos lados. Con
una mirada de soslayo de sus ojos glaciales, vio a una bestia abriéndose camino
repentinamente entre las olas de sangre. ¡Pero resultó ser Shuran con llagas
sangrantes por todo él, y quien había caído en manos del Mar Sangriento!
 
Los ojos de Shuran estaban rojos y numerosos ojos estaban creciendo en su espalda.
La forma de codicia había revivido girando a su alrededor y confiando en él como su
cuerpo. Ya no podía saber quién era Jing Lin. Sus patas delanteras pisaron la vivienda
y la derrumbaron, incluso cuando sus patas traseras todavía estaban atrapadas en el
lodo del río. Los sacó, desenterrando esqueletos malolientes junto con sus piernas.
Sus colmillos estaban manchados con rastros de suciedad mientras abría las
mandíbulas y salivaba. Rugiendo, cargó hacia Cang Ji y Jing Lin.
 
Jing Lin levantó la pierna para levantar a Yan Quan. Una ráfaga de viento fuerte
levantó a Shuran y lo hizo aullar. En el instante en que Shuran se reclinó, el denso
grupo de ojos ensangrentados en su pecho parpadeó. El espíritu maligno dejó escapar
un chillido ensordecedor. Jing Lin ya se había dado la vuelta y desenvainó su espada.
El resplandor nevado de Yan Quan silbó en el aire. Pero Cang Ji fue más rápido que
Jing Lin. Antes de que llegara la punta de Yan Quan, Shuran ya había salido volando
de su ataque. ¡Se estrelló fuertemente contra el lodo del río, provocando una ola
enorme y maloliente!
 
Es útil tenerlo cerca.
 
Cang Ji presionó con el revés la empuñadura de la espada de Jing Lin, y la hoja volvió
a su funda. Se elevó en el aire. Antes de que Shuran pudiera ponerse de pie, un golpe
en la cabeza hizo que el gigante se hundiera en el agua embarrada.
 
Salpicaduras de barro y cadáveres salpicados por todas partes. El golpe de Cang Ji
fue tan contundente que el espíritu maligno empujó y luchó por salir de esos ojos
ensangrentados. Detrás, Jing Lin arrojó un rayo de luz azul y el talismán que se había
elevado en el aire de repente se transformó en innumerables hilos de luz para atar el
cuerpo de Shuran y colocarlo de lado. Las olas de sangre ensancharon su boca abierta
y ensangrentada y se convirtieron en la gigantesca figura de un fénix con la intención
de devorar a Cang Ji. Para estabilizar sus pies, Cang Ji tiró del colosal cuerpo de
Shuran y lo balanceó para estrellarse contra esa enorme figura, convirtiéndola en un
cielo entero de lluvia sangrienta.
 
           
 
Cang Ji arrastró a Shuran fuera de la lluvia maloliente, mientras que los ojos de Jing
Lin seguían de cerca las olas de sangre.
 
—Ha regresado a su guarida alarmado. La entrada debe estar en la dirección opuesta.
 
Jing Lin captó el alma del pequeño fantasma en su manga Qian Kun. Cuando Cang Ji
saltó hacia él, Jing Lin giró sus pies y pisó el costado del trasero de Shuran. Un
vendaval destrozó violentamente la penumbra que envolvía el cielo, y la luz del día
apareció repentinamente a unos pocos li alrededor. ¡Sin decir una palabra más, Cang
Ji abrazó a Jing Lin por la cintura con un brazo y se elevó hacia el cielo para atravesar
la niebla!
 
El aire que respiraron finalmente se volvió fresco, claro y refrescante. En el exterior,
la helada cubrió la tierra para varios li terminado. Cang Ji arrojó a Shuran. Cayó con
Jing Lin y se sumergió en el estanque de frías aguas otoñales. Jing Lin estaba
inicialmente a punto de pisar el aire para estabilizarse. ¿Cómo podía haber esperado
que Cang Ji lo derribara? Se derrumbó y ambos chocaron contra las olas azules,
empapados hasta la piel.
 
 
 
 
La ropa flotaba en el agua y el cabello de Jing Lin cubría sus sienes. De repente, la
oscuridad ante sus ojos se hizo a un lado cuando Cang Ji lo sostuvo por ambas
mejillas y bajó la cabeza para besarlo.
 
Las manos de Jing Lin se aferraron a los hombros y brazos de Cang Ji mientras su
lengua hormigueaba por el entumecimiento por estar sostenido en la boca de este
último. Después de un momento, rompió la superficie del agua mientras Cang Ji lo
sostenía en sus brazos y lo empujaba hacia arriba. Apoyándose en los hombros de
Cang Ji, Jing Lin se quedó sin aliento.
 
Cang Ji todavía estaba de pie en el agua. Se levantó y presionó su cabeza contra Jing
Lin y sonrió.
 
—Entonces, ¿cómo es este método? Incluso el hechizo no puede evitar que entre al
agua para salvarte.
 
El cabello mojado de Jing Lin se aferró a sus mejillas mientras miraba a lo lejos la
niebla de sangre que ya se había ocultado entre la infinitud. Cang Ji levantó los dedos
para limpiarse el agua de las mejillas y no se dio cuenta cuando Jing Lin giró la
cabeza hacia un lado para morderse los dedos.
 
¿Qué era lo que había dicho acerca de que el Mar Sangriento era tan extraño y
anormal que era difícil salir? ¡claramente era Cang Ji quien lo había llevado en círculos
para pasar una noche adentro!
 
Cang Ji siseó y dijo:
 
—¿Te atreves a morderme?
 
El pecho de Jing Lin se agitó. Él dijo:
 
—¡Bribón! Es tan fácil irse... ¡Eh!
 
—Como te gusta tanto morder, te dejaré jugar. —Cang Ji extendió dos dedos helados
en la boca de Jing Lin y provocó una tormenta entre su cálida lengua y saliva.
 
Jing Lin luchó por escupirlos, pero Cang Ji siguió con sus movimientos y metió la
mano más profundamente. Giró los dedos, lo que llevó a Jing Lin a tragar y escupir
un par de veces. Fue cuando, inesperadamente, la succión se volvió un poco
insoportable para él que sacó los dedos. Jing Lin levantó la pierna para pisotearlo,
pero Cang Ji lo agarró por el tobillo y se inclinó para agarrar sus dos piernas y
cargarlo sobre su hombro.
 
—El lugar es anormal. Lo de no poder salir es cierto. —Cang Ji vadeó a tierra—. ¡Tu
mordida realmente duele!
 
Al escuchar esto, Jing Lin dejó escapar una risa fría y lo agarró del hombro para darle
otro mordisco.
 
Cang Ji respiró hondo y de repente giró unos círculos con él sobre sus hombros.
Amenazó:
 
—¡Muérdeme de nuevo y te echaré!
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Morderte hasta la muerte!
 
—¿Quién muerde a quién? —Cang Ji lo tiró—. Puedo tragar ocho de ti de un bocado.
 
Jing Lin se tumbó junto a la oreja de Cang Ji y dejó escapar un fuerte 'bah', lo que
hizo que Cang Ji se echara a reír inexplicablemente. Llevando a Jing Lin sobre sus
hombros, corrió locamente por una distancia y dio la vuelta al lado de Shuran para
patear a la bestia.
 
—Aún no ha llegado el momento de que este tipo muera. Aún le queda algo de mérito
por acumular. ¿Qué tal dármelo? Secretamente. No se lo digas a tu padre ni a tus
hermanos. Lo trataremos como tu dote.
 
 
 
 

 
 
 
 
1. Dispersara.
 
Si un alma está completamente dispersa o dispersa, entonces la persona dejaría de
existir sin posibilidad de reencarnación.