Capítulo 25

: Intoxicación
 
Sus mangas blancas revoloteaban como las alas de los pájaros mientras descendía, y
sus rasgos faciales estaban oscurecidos con la cinta que ocultaba sus ojos. Con las
manos en la espalda, Hui'an lo reprendió:
 
—Ni siquiera ha corrido aún y ya tienes tanta prisa por atacar. Déjame interrogarlo y
aclarar las cosas antes de hacer un movimiento.
 
—¡Pregunta mi trasero! —Zui Shan Seng pisoteó los pies—. Los demonios son
astutos. Se burlarán de tu benevolencia. Simplemente tíralo a la prisión de Zhui Hun.
¡No podrá ocultar sus planes!
 
—Encarcelar indiscriminadamente a otros sin distinguir entre lo correcto y lo
incorrecto. —Cang Ji dijo—. La prisión de Zhui Hun debe tener muchas almas
perjudicadas.
 
—Desde su independencia, la prisión de Zhui Hun se ha tomado en serio sus
investigaciones. ¡Nunca ha habido un error judicial! —Zui Shan Seng se levantó
mientras sacudía su bastón—. Tu forma original era un pez, pero tienes una codicia
insaciable por las almas humanas. ¡No es una injusticia capturarte! ¿Sabes que desde
que el Padre Supremo separó el Reino del Noveno Cielo como una entidad individual,
no ha habido dragones ni fénix en el Cielo ni en la Tierra? Las criaturas que consumen
almas engendran espíritus malignos. No solo consumes espíritus, sino que tienes una
disposición salvaje y malvada. ¡¿Cómo no podemos estar en guardia contra ti?!
 
—Tal es mi talento. —Cang Ji perezosamente se retiró—. ¿Estás celoso?
 
—Me temo que no. —Hui'an se enfrentó a Cang Ji cuando la cinta se desprendió. Su
mirada era penetrante. Era como si pudiera ver a través de Cang Ji. Él dijo—. Me doy
cuenta de que su mar espiritual está recién formado. Supongo que no ha pasado
mucho tiempo desde que evolucionaste. Como dijeron, no puedes ser criticado por
ser ignorante. Este hombre se llama Zui Shan Seng. Aunque se ve feroz y corpulento,
es un peso pesado de buena reputación en los Reinos del Noveno Cielo. El tiempo que
usó para completar su tribulación y ascender al reino fue incluso más corto que Lord
Lin Song. En términos de talentos, ninguna de las deidades de hoy es probablemente
su igual. Es una pena que ahora sea viejo y feo, y pone toda su mente en atrapar
demonios. Pequeño amigo, deja de jugar con nosotros y ve con él. Si te ha hecho
daño, te liberaremos.
 
—Yo quiero ir también. Pero desafortunadamente, alguien no está de acuerdo. Jing...
—Cang Ji se corrigió traviesamente—. Jing gege, alguien me está secuestrando.
 
Jing Lin dijo:
 
—En un momento es padre, al siguiente es hermano. ¿Exactamente quién soy yo para
ti?
 
Cang Ji esquivó y pasó al Xiang Mo Zhang. Él respondió:
 
—¡Familia!
 
Hui'an voló. Justo cuando Cang Ji estaba justo delante de él, un abanico bloqueó su
camino y cortó su vista. Jing Lin cerró su abanico y lo pasó por sus dedos. Sintiendo
un escalofrío alrededor de su cuello, Hui'an se reclinó decisivamente. El viento del
abanico le cortó las patillas.
 
Frunciendo el ceño, Hui'an se agarró el pelo y preguntó con voz profunda:
 
—Manipulando y usando el viento como una espada. ¿Quién eres tú?
 
Jing Lin golpeó el abanico con sus labios y respondió con una expresión distante y un
tono ligero.
 
—La familia de este pez gordo.
 
Hui'an usó su vista en Jing Lin pero no vio nada. Estaba vacío debajo de esa piel.
Incluso la energía espiritual de Jing Lin era tan oscura y aislada que no podía verla ni
distinguirla claramente. ¡Qué extraño! ¡¿Realmente podría haber una existencia tan
no humana, no demoníaca y no divina en este mundo?!
 
           
 
—¡Hay algo extraño en estos dos! —Zui Shan Seng salió al aire y lanzó un golpe a
Cang Ji con su bastón—. ¡Me temo que no deben tomarse a la ligera!
 
—Todavía podría perdonarte antes. —Hui-an siguió con un golpe—. ¡Pero ahora, has
captado mi interés!
 
La ciudad de abajo fue saludada con un clamor. El cielo estaba claro por kilómetros a
la redonda, pero por alguna razón, hubo una tormenta repentina tan violenta que hizo
tambalear a la multitud. Inestables de pie, los plebeyos usaban su manga para
cubrirse la cara y se inclinaban mientras buscaban refugio. Los demonios eran muy
conscientes de los poderes por encima de ellos, por lo que todos se sumergieron en
grietas para esconderse, sin atreverse a mirar. Los Guardias Fantasmas arrastraron el
alma de Dong Lin, tambaleándose mientras intentaban irse.
 
Jing Lin se cubrió la boca para toser varias veces. Hui'an notó que Jing Lin carecía de
poder de ataque, pero era hábil para esquivar. Así fue como supo que el mar
espiritual interno de Jing Lin se había secado y que su energía espiritual era
inadecuada. Hui'an hizo un movimiento repentino para agarrarlo con sus mangas
blancas agitándose. Jing Lin lo evitó y se tambaleó unos pasos.
 
Al ver que los Guardias Fantasmas estaban a punto de irse, Jing Lin dibujó un
talismán en el aire con su abanico. La luz verde surgió y la tierra bajo sus pies se
hundió. Sin darse cuenta, los Guardias Fantasmas tropezaron. La luz era tan
deslumbrante que Hui'an tuvo que cubrirse la cara con las mangas. Cang Ji sintió un
tirón en su cintura cuando Jing Lin lo arrastró hacia atrás por su faja. El bastón de Zui
Shan Seng golpeó el aire vacío. Giró la cabeza, solo para ver la luz verde que lo
golpeaba en la cara. Incapaz de mirar claramente a su alrededor, siseó y se retiró.
 
Cuando volvió a levantar la cabeza, las dos figuras habían desaparecido.
 
En lugar de enfurecerse, Zui Shan Seng cambió de rumbo, cruzó los brazos y
preguntó:
 
—¿Qué piensas de ellos?
 
Hui'an se cubrió los ojos y dijo:
 
—No puedo ver el mar espiritual del que tiene un vacío debajo de la piel. Lo más
probable es que esté gravemente herido y aún no se haya recuperado por completo,
por lo que no puede reunir energía espiritual por medios normales. Este tipo de lesión
no es algo que una persona común pueda infligir. Debe haber recibido un golpe crítico
para destruir su alma y casi muere por eso. —Hui'an reveló sus ojos. A diferencia de
su celo anterior, fue metódico y continuó—. Recibió un golpe de tu bastón esa noche.
Entonces él debería estar al tanto de tu destreza. Sin embargo, cuando escuchó tu
nombre nuevamente hoy, no había signos de pánico en su rostro. Es demasiado
astuto o realmente no tiene miedo. La cantidad de demonios en Zhongdu que no te
temen son pocos y distantes entre sí, pero hay muchos en el Reino del Noveno Cielo
que no te temen. Es difícil saber con ese pez, pero es probable que este hombre
viniera del Reino del Noveno Cielo.
 
—Tiene grandes habilidades. Hay otra cosa sospechosa. —Zui Shan Seng se acarició
la barbilla—. Siempre encuentro a esta persona familiar.
 
—En los últimos cien años, ninguna de las deidades ha sido desterrada al reino de los
mortales, ni ningún demonio escapó de la prisión de Zhui Hun. En cuanto a quién
puede darte una sensación de familiaridad. —Hui'an giró la cabeza—. Deberías
adivinar.
 
—Tienes razón. Tengo a alguien en mente. —Zui Shan Seng dijo—. Hace quinientos
años, Lord Lin Song fue eliminado frente a Buda. Los Cuatro Señores del Noveno
Cielo estaban observando. Incluso si no hubiera muerto, no habría escapado a los
ojos de los diversos Señores. Si no es él, entonces solo queda uno. Es decir...
 
—Mi señor. —Hui'an lo recogió y sacudió la cabeza—. No lo parece. Conoces el
temperamento de ese señor mío. Incluso si olvidó el pasado y descendió al mundo
mortal para pasar por pruebas y tribulaciones, su personalidad no debería ser así.
 
           
 
—Dado que ha olvidado el pasado, no es imposible para él modelarse de alguna
manera sobre lo que está pensando. —Zui Shan Seng dijo—. Lord Sha Ge ha estado
dormido durante cien años. Sé que no puede superar la tribulación de la muerte de
Lord Lin Song. Solo espero que no sea él esta vez.
 
Hui'an se calló y luego dijo:
 
—Eran tan cercanos como hermanos. Lord Lin Song ha cometido tal pecado, ¿cómo
puede mi Señor no sentirse afligido por él? En aquel entonces, el Padre Supremo
acogió a algunos niños, pero ahora la situación se ha deteriorado hasta el punto de
que solo el Señor Cheng Tian es el único que queda ileso. Todavía no se sabe si mi
Señor alguna vez se despertará de su sueño.
 
—No importa qué, debo llegar al fondo de esto. —Zui Shan Seng pateó su bastón y lo
colocó sobre sus hombros—. Precisamente quién es esa persona debajo de esa piel.
 
 
 
 
Jing Lin estaba tan cansado que se tumbó sobre la espalda de Cang Ji y comenzó a
quedarse dormido. Cang Ji lo sacudió y dijo:
 
—El alma todavía está aquí. Una vez que hayas terminado de interrogarlo, mándalo a
reencarnar.
 
Apoyándose la frente y el cuello, Jing Lin se recostó en la espalda sobre el hombro de
Cang Ji y preguntó:
 
—¿Dong Lin?
 
No hubo respuesta desde la manga; solo la pequeña figura de piedra asomó la
cabeza.
 
Después de caminar por un tiempo, pero sin escuchar nada más, Cang Ji sacudió a
Jing Lin nuevamente. Él preguntó:
 
—¿Has terminado de preguntar?
 
Aturdido, Jing Lin abrazó el cuello de Cang Ji, apoyó la cabeza contra su espalda y
pronunció un "uh-huh". Sintiendo que algo andaba mal, Cang Ji se abrió paso por la
muñeca de Jing Lin hasta su manga. Pero solo estaba la pequeña figura de piedra.
 
—¿Lo perdimos?
 
—Lo más probable es que se fue. —Jing Lin cerró los ojos y dijo.
 
—Ahora es un fantasma errante. ¿A dónde puede ir?
 
—No lo sé. —Jing Lin respondió—. Tal vez se fue a casa.
 
Cang Ji se detuvo en seco y dijo:
 
—Los humanos y los fantasmas tienen caminos diferentes. Incluso Huadi no puede
verlo, y mucho menos esa pequeña niña. Estaba decidido a morir, y quería ser puesto
en libertad. Debería cruzar al Inframundo y beber de Meng Po. Entonces olvidaría
todos estos asuntos mortales y buscaría una nueva vida. Si huye así, estará solo para
siempre.
 
—Él irá si quiere. —La voz de Jing Lin se hizo más pesada—. Ahora que es libre...
 
—Entonces, ¿qué pasa con tu pregunta? —Cang Ji miró hacia atrás y vio a Jing Lin
dormido sobre su hombro.
 
Esta vez, Jing Lin durmió mucho tiempo, despertando solo a principios de la
primavera cuando todavía había un escalofrío en el aire. Se volvió tan lento y tan
cansado que no se sentaría si podía acostarse. Cang Ji usó las perlas doradas para
encontrar un buen lugar para quedarse; no solo venía con una terraza y un patio,
sino que también había gente que los atendía.
 
Aunque Jing Lin nunca lo había mencionado, Cang Ji sintió que el caso de Dong Lin
había dejado un nudo en el corazón de Jing Lin. Parecía haber algo diferente en él. En
el pasado, solía sentarse de brazos cruzados en las montañas todo el día. Pero ahora,
su expresión era a menudo lánguida y somnolienta cuando se sentaba a escuchar la
lluvia.
 
—¿Dónde has estado?
 
Con un pergamino en la mano, Jing Lin se apoyó en la terraza mientras veía a Cang Ji
levantar el paraguas y cambiarse los zapatos.
 
           
 
Cang Ji se quitó la capa y levantó la mano para despedir a los sirvientes. Tomó el té
caliente de Jing Lin y lo bebió para calentarse, luego envió a alguien a calentar el vino
y enviarlo.
 
—El dinero hace que la yegua se vaya. —Cang Ji cerró la tapa—. Ahora que tengo
dinero, es natural que me divierta.
 
—Cuéntamelo para aliviar mi aburrimiento. —Jing Lin dejó a un lado el pergamino y
se envolvió en la capa. La fatiga en su rostro permaneció sin cambios; estaba a punto
de dormir otra vez.
 
La barbilla suave y limpia escondida en el pelaje, junto con los contornos suaves de
sus mejillas, hicieron que los ojos entrecerrados de Jing Lin fueran aún más
cautivadores. Cang Ji se agachó y levantó la mano para pellizcar la barbilla de Jing
Lin.
 
—No hay el menor rastro de la campana de cobre. Deberías engordarte. Encontraré
un buen día y te devoraré.
 
—Entonces date prisa y hazlo—. Jing Lin bostezó.
 
Las yemas de los dedos de Cang Ji todavía estaban húmedas, por lo que la piel de
Jing Lin se sintió aún más suave al tacto de lo habitual. Cang Ji sintió como si hubiera
caído en la trampa de Jing Lin. Habría ciertos momentos en que Jing Lin lo dejaría
perdido. Pero Jing Lin siempre parecía normal, como si no hubiera hecho o pensado
en eso antes.
 
Este hombre es aún más difícil de tratar que cualquier otro.
 
Cang Ji abrió la boca.
 
—Hay mucho para comer y jugar afuera. ¿No te gusta algo cuando eras humano?
 
—No. —Jing Lin empujó los dedos de Cang Ji con su abanico plegable.
 
—Qué aburrido.
 
—En efecto. —Jing Lin estuvo de acuerdo—. Por eso me quedé con un pez.
 
—Ni siquiera me acuerdo. —Cang Ji se sentó junto a Jing Lin, colocó las manos sobre
la barandilla y observó la lluvia—. Parece que la primera persona que vi cuando abrí
los ojos fuiste tú.
 
—El tiempo permanece sin cambios en las montañas—. Jing Lin apoyó su abanico en
sus sienes y le revolvió el cerebro—. No puedo recordar cuánto tiempo ha pasado
tampoco.
 
Cang Ji sirvió vino para Jing Lin. Jing Lin lo examinó por un momento, incitando a
Cang Ji a decir:
 
—Ahora que eres viejo, ¿incluso te has olvidado del vino?
 
Jing Lin tomó el vino y dijo:
 
—A menudo siento que al mundo humano le falta un plato.
 
—¿Qué?
 
Jing Lin sorbió el vino y dijo lentamente:
 
—Lengua de pescado al vapor.
 
—De hecho, no hay lengua de pescado al vapor. Pero podemos probar la lengua
humana. —Cang Ji lo miró—. Tu lengua tampoco es tan agradable.
 
—Recuerda sacarlo cuando me comas. —Jing Lin se sirvió otra taza.
 
—Tendré que probarlo primero. —Cang Ji examinó a Jing Lin y dijo—. Dong Lin ha
sido reencarnado.
 
La expresión de Jing Lin permaneció sin cambios.
 
Cang Ji continuó:
 
—Perseguí su alma y lo vi a la deriva por unos días. Después de que Huadi se
redimió, se entregó a los Guardias Fantasmas. No quiso responder mis preguntas. Lo
extraño es que ni siquiera miró a Chen Caoyu.
 
—Chen Caoyu tiene a su padre biológico con ella ahora. Su destino ha llegado a su
fin, por lo que busca la "muerte". —Jing Lin inclinó su taza. Sobre el golpeteo de la
lluvia, dijo como en trance—. La muerte es una especie de alivio.
 
           
 
—Él se fue. —Cang Ji preguntó—. ¿Por qué todavía te sientes triste?
 
Jing Lin se tragó el vino. Tardó en responder. Pasó un tiempo antes de que él
levantara la cabeza, sin dejar de mirar a Cang Ji sin comprender. Bajo su mirada,
Cang Ji sintió como si fuera una presa atrapada bajo las patas de un gato. Vio como
las esquinas de los ojos de Jing Lin se enrojecían, su rostro helado habitual parecía
como si quisiera llorar.
 
—No entiendes. —Los dedos de Jing Lin se deslizaron a través de la copa de vino y la
apartaron como en un ataque de resentimiento. Le arrojó el ventilador plegable a
Cang Ji y murmuró—. No lo entiendes.
 
El corazón de Cang Ji se agitó. Se enderezó y cogió el abanico plegable. Con
gentileza, enganchó los dedos de Jing Lin entre los suyos y se acercó. Sus ojos
provocativos sonrieron mientras persuadía a Jing Lin.
 
—Así es. No entiendo. ¿Por qué no me cuentas? Mi buen Jing Lin, dime.
 
Jing Lin lo dejó tomar su mano y lo atrajo más cerca. Ambos se sentaron cara a cara,
al alcance el uno del otro. Más allá de la terraza, las gotas de lluvia arrojaban las
ramas de los árboles, pero Jing Lin sintió calor por todas partes. Sus mejillas estaban
sonrojadas por el vino. Contuvo el hipo y dijo:
 
—... Tiene aproximadamente la misma edad que mi hermana pequeña...
 
—¿Tu hermana? —El brazo de Cang Ji rodeó la parte baja de la espalda de Jing Lin
mientras silenciosamente atraía a Jing Lin en un abrazo. Seguía hablando paciente y
gentilmente—. Entonces Jing Lin tiene una hermana, ¿eh?
 
—Yo también tengo hermanos. —Jing Lin lo miró expectante y se lo señaló con los
dedos—. Yun Sheng, Li Rong, Lan Hai...
 
Cang Ji no conocía a ninguno de ellos.
 
Jing Lin se inclinó más cerca y miró directamente a los ojos de Cang Ji. Sus ojos
estaban llorosos y brumosos en este momento. No se parecía en nada a Jing Lin. Él
dijo:
 
—Muchos de ellos.
 
—¿Estás en buenos términos con ellos? —Cang Ji susurró.
 
Jing Lin respondió honestamente:
 
—Algunos, sí. Algunos, no.
 
—¿Con quién estás en buenos términos? —Cang Ji preguntó—. ¿Li Rong?
 
Jing Lin asintió con la cabeza.
 
—Li Rong, sí.
 
Cang Ji se burló de él.
 
—¿Cang Ji es bueno?
 
Jing Lin dudó por un momento, luego sacudió la cabeza con fuerza.
 
—Siempre me está mordiendo. No.
 
Cang Ji se rió en voz alta y dijo:
 
—Entonces, ¿qué debemos hacer? Definitivamente te morderá de nuevo en el futuro.
 
—Luego. —Jing Lin respondió con toda seriedad—. Muérdeme suavemente.
 
Cang Ji sostuvo a Jing Lin con la otra mano y se apoyó contra la barandilla. Miró a
Jing Lin y le preguntó:
 
—¿No quieres matarlo o abandonarlo?
 
Jing Lin sacudió la cabeza. Cang Ji tomó su mano y se pellizcó la mejilla. Su mirada
era complicada, y sus palabras, burlonas.
 
—Pero la forma en que te ves me hace agua la boca, ¿cómo puedes pedirme que pare
ahora?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Mi señor.
 
( ) Junshang; un término que un sujeto u oficial usa para dirigirse a su propio amo o
señor. Dicha persona tiene que tener el título de Señor. Por ejemplo, Jing Lin, como
Lord Lin Song , sería dirigido como "Junshang" por Fu Li. Traduciré este término como
"Señor Supremo" para el gobernante más alto del Reino del Noveno Cielo ('padre' de
Jing Lin) y "Mi Señor" cuando se usa para dirigirse a los otros señores (por ejemplo,
Lord Lin Song, Lord Sha Ge, etc).
 
2. Meng Po.
 
() Es un personaje de la mitología china. Su tarea en el Reino de los Muertos es
borrar los recuerdos de las almas que están a punto de reencarnarse, y lo hace
sirviendo una decocción (generalmente como un tazón de sopa o té) para inducir
amnesia para que puedan reencarnarse y comenzar de nuevo.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Debo admitir que, mientras esta venerable traducía el capítulo, se imaginó la ship
del monje y Hui'an con muchos usos y menciones inadecuadas y sugerentes del
bastón.