Capítulo 100

: Restricción
 
La frente de Jing Lin estaba manchada de sangre cuando de repente miró hacia atrás.
 
Li Rong ya había dado un paso hacia afuera. Todavía tenía que completar su tarea de
cortar las escamas y extraer los tendones. Pero acababa de moverse cuando la figura
blanca frente a él salió del vendaval. Inmediatamente después, sintió una pesadez en
su pecho cuando una patada inesperadamente lo envió volteándose.
 
Jing Lin corrió hacia el cuerpo del dragón. Pensar que Lord Lin Song realmente se
tambalearía. Mostró una figura extremadamente triste mientras su cuerpo se
balanceaba y tropezaba. La lluvia enjuagó la sangre de su rostro, y la expresión
aturdida en él se parecía mucho a la de un niño perdido.
 
—Basta... —Jing Lin balbuceó y murmuró impotente—. Por favor...
 
Canglong permaneció inmóvil con la cabeza gacha. La tormenta cayó a torrentes,
enmascarando la voz de Jing Lin. Parecía haber algo presionando su espalda,
encorvándola levemente mientras toda su persona se deslizaba de rodillas contra el
dragón. Sus palmas tocaron todo el cuerpo del dragón al azar para cubrir esos puntos
heridos, como si hacerlo pudiera hacer que Cang Ji volviera a su estado original.
 
El agua sanguinolenta se filtró a través de su ropa y le empapó las rodillas,
manchando su túnica blanca con salpicaduras de sangre. Jing Lin no podía dejar de
temblar. La fuerte lluvia rugió en sus oídos. Ese 'estás vivo' fue tan punzante que su
visión se nubló.
 
 
 
 
¿Cómo podría difuminarse?
 
Jing Lin se acercó a él, limpiando el agua de lluvia como si se hubiera equivocado.
Pero esta lluvia fue demasiado fuerte. No importa cuánto trató de borrarlo, todo lo
que tenía ante sus ojos era borroso.
 
 
 
 
Llovió perros y gatos mientras las formas codiciosas perforaban las heridas de
Canglong y le roían la carne. Los espíritus malignos pululaban a su alrededor mientras
intentaban dividir a este dragón para comer. Li Rong dio un paso adelante con su
lanza y sacó una forma de codicia. Vio cómo Jing Lin estaba enterrado bajo la sórdida
suciedad y extendió un brazo en un intento de levantarlo. Pero justo cuando su mano
estaba a punto de tocar a Jing Lin, Yan Quan de repente se apuñaló en el suelo,
separando a Jing Lin del hombre que se le acercaba.
 
El viento fuerte se arremolinaba y rodeaba su cuerpo. Jing Lin se arrodilló durante
mucho tiempo sin levantarse. La espada Yan Quan se inclinó para ocultarle todo lo
demás, mientras alejaba desesperadamente a los espíritus malignos que trepaban por
todo el cuerpo del dragón. El Mar de Sangre restante lo sumergió hasta la cintura, y
los espíritus malignos encerrados en un callejón sin salida con él dejaron escapar un
furioso grito de viento sangriento que envolvió a Jing Lin en el ilimitado tono de rojo
sangre.
 
Sus mangas habían sido completamente rasgadas en jirones, y sus brazos expuestos
habían sido cortados hasta que la sangre fresca fluyó libremente. Jing Lin no sintió el
dolor mientras usaba sus manos, e incluso sus dientes, para desgarrar esas
inmundicias y recuperar esas escamas de dragón que habían sido arrancadas. Los
agarró a todos con las palmas, sin querer perder ni una sola escama. Su respiración
se aceleró. Ambas palmas de sus manos habían sido gravemente destrozadas
después de ser cortadas por las escamas de dragón en medio de las mordeduras y
roeduras de los espíritus malignos.
 
Una anomalía se materializó en los cielos. El mar de nubes que había sido agitado por
canglong de repente se condensó y giró. Los espíritus malignos que se habían reunido
aquí se inquietaron. Cang Ji estaba muerto y el Mar Sangriento restante no tenía
dónde vivir. Se retorcieron y se retorcieron mientras envolvían a Jing Lin, mientras
que la niebla de sangre se deslizaba frenéticamente sobre las heridas de Jing Lin para
abrirse camino.
 
           
 
Yan Quan de repente zumbó en voz alta. La imponente columna de nubes se
derrumbó y se vertió inexorablemente hacia Jing Lin. La luz azul se esparció entre el
caos del cielo y la tierra, mientras la luz roja atravesaba el agua, iluminando las
tempestuosas olas.
 
—¡El cuerpo principal del Mar Sangriento ya está dañado! —Li Rong de repente tiró de
la lanza Po Zheng y gritó—. ¡Quiere tragarse a Lord Lin Song ! ¡sosténganlo!
 
Las Tres Mil Armaduras se lanzaron. La figura de Jing Lin ya había sido
completamente cubierta por la niebla de sangre. La luz roja se movió para esconderse
dentro. En ese mismo instante, los patrones de la maldición se materializaron
rápidamente en el cuello y los brazos de Jing Lin, estrangulándolo con tanta fuerza
que no podía respirar. Presionó su frente contra el cuerpo del dragón. La sofocante
sensación de que su corazón fuera conmovido por el amor lo inundó como
maremotos. Reprimiendo el sonido del dolor en su boca, Jing Lin de repente se
preparó con los brazos. La niebla de sangre se filtró en él a lo largo de esos patrones
y corrió desenfrenada por sus órganos vitales como afiladas estalactitas de hielo.
 
Jing Lin inmediatamente se atragantó con su sangre cuando su mar espiritual se agitó
al revés. El motivo de loto en su palma había sido cortado hasta que todo fue un
desastre sangriento. Hubo un 'crack' cuando Yan Quan tembló, y aparecieron varias
grietas en él.
 
—¡Jing Lin! —El color desapareció del rostro de Li Rong.
 
La frente de Jing Lin se deslizó hacia abajo y cayó al suelo. Los pedazos de escamas
rotas presionaron contra él tan dolorosamente que le dolió. Sintió como si alguien lo
estuviera estrangulando por la garganta. Solo el rojo oscuro en el que estaban
empapando sus dedos todavía tenía calor residual. Los espíritus malignos se vertieron
en su cuerpo, al igual que Cang Ji devorando a los demonios y tragándose el mar. Esa
triste sensación de frío recorrió sus cuatro extremidades, lo que hizo que Jing Lin
cavara con fuerza en el suelo con las yemas de los dedos. Era difícil contener la
sangre en su boca. Los patrones ya habían cubierto la mitad de su rostro. Jadeó con
voz ronca mientras apoyaba su cuerpo. ¡Ya estaba a punto de sumergirse en el
Camino del Diablo!
 
Li Rong rápidamente golpeó con dos dedos para detener el impulso de los espíritus
malignos, luego sacó a Jing Lin de entre el agua ensangrentada. Esta lluvia parecía
como si el cielo estuviera llorando. Li Rong se enderezó, sacó un Yan Quan cubierto
de grietas e hizo todo lo que pudo para retirarse.
 
Las lágrimas ya corrían por las mejillas de Li Rong. Murmuró:
 
—¡No tengas miedo! ¡Shixiong nunca te dejará morir!
 
Las venas del cuello de Jing Lin se hincharon de repente. Luchó por respirar con
dificultad mientras sus dedos agarraban la cortina de lluvia. Algún tipo de sonido
pareció salir de su garganta. Al principio, Li Rong no pudo escucharlo con claridad.
Fue solo cuando se retiraron del agua ensangrentada que comprendió.
 
Ese fue el sonido de Jing Lin llorando incontrolablemente.
 
 
 
 
Este aguacero, seguido de hielo y nieve, se posó en el norte durante siete días. El
mar espiritual de Jing Lin se derrumbó en estos siete días. Los espíritus malignos lo
habían consumido hasta que Yan Quan se oxidó en un pedazo de espada inútil. No
había ninguna parte de él que no le doliera, y su abdomen y pecho se sentían como si
un punzón helado los estuviera apuñalando. Los grilletes de la maldición se apretaron
alrededor de su cuello. Los diez dedos de Jing Lin habían sido raspados en una pulpa
de carne sangrienta en medio de este dolor insoportable.
 
Hubo algunos casos en los que sospechó que iba a morir.
 
Pero el aura de dragón todavía se escondía en su cuerpo. Vagó incansablemente tras
los espíritus malignos, protegiendo la forma original de Jing Lin durante todo el día. Al
igual que su maestro, construyeron un muro de defensa impenetrable en el cuerpo de
Jing Lin. Protegieron la fuerza vital que había en él para que nunca se extinguiera, y
lo protegieron y defendieron para que aún pudiera seguir jadeando.
 
           
 
—Estas vivo.
 
Este susurro seguía repitiéndose en sus oídos en un bucle sin fin. Jing Lin abrió los
ojos, pero estaba atrapado en una oscuridad sin fin. Estaba completamente oscuro y
vacío ante sus ojos. Su mejilla estaba presionada contra una fría cama de piedra. Jing
Lin movió sus manos. Sus cuatro extremidades estaban todas encadenadas con
pesadas cadenas.
 
 
 
 
—¿Estás despierto? —El sonido de algo deslizándose sonó desde arriba cuando Li
Rong abrió un espacio lo suficiente como para que pasara un brazo. Se inclinó sobre
el hueco y dijo—. ¡Jing Lin! ¿aún reconoces a shixiong?
 
Los ojos de Jing Lin permanecieron quietos. Tenía la garganta ronca. La maldición lo
mantuvo cautivo. Incluso ahora, todavía estaba en trance.
 
Arriba, lentamente se sirvió un cuenco de agua. Se balanceó cuando golpeó la cara de
Jing Lin. Li Rong se inclinó y estiró el brazo lo más que pudo para volcar un poco el
cuenco. El agua clara se agitó. Los ojos de Jing Lin se movieron y gradualmente se
alejó.
 
—Bebe un poco de agua. Si tienes hambre, dímelo. —Li Rong lo miró y dijo—... Tu
cultivo depende de un solo pensamiento. No debes volver a pensar en otra cosa.
 
Jing Lin permaneció apático y no dijo nada.
 
Li Rong solo pudo presionar el borde del cuenco contra los labios de Jing Lin, luego
vertió lentamente el agua en él. Pero Jing Lin no abrió la boca y simplemente dejó
que el agua le mojara la barbilla y la sien izquierda. Apretó los dientes con tanta
fuerza que era como si fuera a desgarrar a Li Rong con los dientes si aflojaba un poco
su agarre.
 
—Jing Lin. —Li Rong dijo—. Hay restos de espíritus malignos en tu cuerpo. Mientras
no se eliminen, Padre no te dejará salir de nuevo. Yan Quan ya está dañada hasta el
punto de que es como una cuchilla desafilada, pero aún no se ha roto... ¿Entiendes?
Todavía no eres un hijo inútil. Solo estas... —Él se detuvo por un momento—. Solo
estás en reclusión. El hechizo te ayudará a olvidar al Emperador Cang y a volver a
cultivar el Camino de la Espada.
 
Jing Lin golpeó el cuenco. El agua salpicó el lecho de piedra y goteó.
 
Li Rong retrajo su mano con decepción. Se inclinó en silencio durante un largo rato
antes de decir:
 
—Tú y yo hemos adivinado mal. Padre no es el Mar Sangriento.
 
» No me dirías una palabra. Pero aún tengo que decirte. Jing Lin, la que murió es
Qing Yao.
 
» Cuando el emperador Cang estaba devorando el mar, el Fuego del Cielo prendió
fuego a Qing Yao y la atrapó dentro. Yun Sheng estaba en otro lugar en ese
momento, y tú eras el único en casa. Xue Mei te persiguió durante varias docenas de
li, queriendo rogarte que regreses para salvarla. Jing Lin, ni siquiera miraste hacia
atrás.
 
La respiración de Jing Lin de repente se volvió agitada. Se apretó contra la pared y
dijo apresuradamente:
 
—¡Estás mintiendo!
 
Li Rong dijo:
 
—Lo entenderás una vez que salgas.
 
Jing Lin golpeó su frente contra la pared. Se acurrucó en este lugar estrecho y se tapó
débilmente ambos oídos. Las cadenas caían pesadamente sobre su cuerpo. Se sentía
tan frío que todo su cuerpo estaba temblando.
 
—Estás mintiendo... —Jing Lin murmuró—. Engañando a la gente... Engañándolos por
la fama... Matándolos como moscas... Tú y yo somos todo menos chacales y lobos...
¡Somos escoria con una reputación inmerecida!
 
Li Rong cerró los ojos. Después de un breve período de silencio, dijo:
 
—La suerte está echada.
 
           
 
Las cadenas traquetearon. Jing Lin dijo con los dientes apretados:
 
—¡Lárgate!
 
Antes de que Li Rong se pusiera de pie, dudó durante el tiempo que tarda una vara
de incienso en quemarse. Finalmente, sacó un pañuelo sin lavar de su pecho y lo
colocó en la cama de piedra a través del hueco. 
 
 
 
 
—¿Alguna vez has oído hablar de la escama inversa del dragón?
 
 
 
 
De repente empezó a llover sobre el pañuelo. Las lágrimas humedecieron las
manchas de sangre. Jing Lin se inclinó y abrazó el pañuelo en su pecho. Sollozaba en
voz baja, como una pequeña bestia que hubiera sufrido un revés por su impetuoso
acto.
 
Cortaron las escamas y extrajeron los tendones de su amado.
 
Convirtieron los principios morales en los que creía en mentiras presuntuosas.
 
Casi no había nada en este mundo de lo que odiaba separarse, y ahora este mundo
se había convertido en una completa tristeza. El fuego que una vez poseyó por su
causa se había enfriado por completo. Y el Camino que cultivaba se había
derrumbado.
 
Jing Lin agarró la escama inversa y la cuenta de oración con fuerza. La maldición lo
seguía molestando, atormentándolo. Se golpeó la frente contra el suelo con
desesperación y rodó con dificultad en esta asfixia cada vez más asfixiante. Las
cadenas le ataron los brazos con fuerza, sujetándolo en esta habitación estrecha y fría
donde nadie le prestó atención incluso mientras se ahogaba con sus sollozos de
angustia.
 
 
 
 
Li Rong volvió al día siguiente, pero no vino solo. Lord Jiu Tian abrió la barrera y los
rayos de luz picaron los ojos de Jing Lin. Metió el pañuelo en la grieta del muro de
piedra y lo bloqueó con su cuerpo mientras yacía en la cama de piedra y luchó con las
cadenas para bloquear sus ojos de la luz.
 
—Jing Lin. —Lord Jiu Tian lo miró y dijo con compasión—. ¿Mi hijo aún puede
reconocer a mi padre?
 
El cabello negro de Jing Lin estaba despeinado. Sus ojos rojos e hinchados observaron
a Lord Jiu Tian sin hacer ruido a través de sus dedos.
 
La mirada de Lord Jiu Tian se volvió aún más tierna.
 
—Mi hijo aún es joven. Después de pasar por este revés, seguramente te convertirás
en un gran hombre. Padre te cuidará hasta que elimines todos los espíritus malignos
y borres todos los pensamientos impuros.
 
Jing Lin parecía como si no lo hubiera escuchado.
 
—Jing Lin. —La voz de Lord Jiu Tian se ahogó un poco por la emoción—. Aún eres
joven, entonces, ¿cómo sabrías del mal en el mundo? Ese Emperador Cang te hechizó
y te engañó, provocando que degeneraras en tal estado. Esto realmente entristece al
padre.
 
Jing Lin hundió sus dedos en su cabello y enterró su cabeza en sus brazos. Dijo con
voz ronca:
 
—No digas una palabra más.
 
—No tengas miedo. —Lord Jiu Tian dijo en un tono suave—. Padre definitivamente te
permitirá regresar al Camino Justo.
 
Jing Lin sintió como si estuviera siendo apuñalado por la espalda con espinas. Repitió
en agonía:
 
—No digas una palabra más.
 
—Bien. No hablaremos de esto. —Lord Jiu Tian se secó las lágrimas y extendió una
mano en un intento de acariciar el cabello de Jing Lin.
 
No esperaba que Jing Lin apartara su mano abruptamente y lo reprendiera en medio
del traqueteo de las cadenas.
 
—¡No me toques!
 
Los ojos de Lord Jiu Tian parecían heridos. Dijo con dolor:
 
—Mi hijo está delirando. Pensar que no me reconoce. Lao-san. —Miró de reojo—.
Sujeta a tu hermano menor rápidamente. No dejes que se lastime.
 
Lao-san originalmente estaba parado rígidamente a un lado. Al escuchar esto, no se
atrevió a dudar y bajó las manos a lo largo de ese espacio para sujetar por la fuerza a
Jing Lin. Jing Lin luchó con fuerza contra las cadenas de sus muñecas mientras su
cabeza estaba presionada contra la cama de piedra. Las cadenas se balancearon al
azar por todos los tirones.
 
Lord Jiu Tian se elevó sobre Jing Lin y le acarició el cabello. Su tono se volvió aún más
suave.
 
—No importa incluso si no puedes reconocerme. Padre podrá hacerte recordar... Hace
muchos años, mi querido hijo llegó solo a la Novena Puerta del Cielo. En ese
momento, eras tan alto como mi cintura, pero, aun así, ya tenías una etiqueta
impecable. No temas, padre está haciendo todo esto por tu propio bien.
 
Jing Lin luchó abatido mientras sus jadeos se intensificaban. Sintió como si la palma
que se deslizaba entre su cabello fuera como una serpiente venenosa. La maldición lo
atravesó de nuevo, ahogándolo hasta que le costó respirar. Sin embargo, sintió una
oleada de náuseas y no pudo evitar sentirse seco en medio de este caos.
 
—Todo va a estar bien. —Lord Jiu Tian dijo con benevolencia—. Jing Lin.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Fuego del Cielo.
 
( ) Literalmente fuego del cielo; un incendio causado por fenómenos naturales. Eje:
por un rayo, o un incendio cuya causa no se puede determinar.
 
2. Chacales y lobos.
 
() Literalmente chacales y lobos, es decir, los crueles y malvados.
 
3. Espalda con espinas.
 
(  ) Jugar con la palabra (  ) o () Sentir pinchazos y espinas en la espalda, es decir,
sentirse presa del pánico e inquieto
 
3. Lao-san.
 
() Lao-san, dirección para el tercer hijo, o tercero en rango. Estohabría significado
San-di (a quien Li Rong se dirigió como) en los capítulos anteriores.
 
 
 
 
 
Ev: