Capítulo 24

: Deseo de muerte
 
Cang Ji escuchó los gritos de Caoyu retroceder en la distancia. Su cuerpo se sentía
como si se hubiera sumergido en el agua. La escena circundante se hizo añicos en
fragmentos de luz. Era como si acabara de despertarse de un sueño. Hubo un
repentino estallido de tos a su lado y una pesadez en sus brazos. Vio a Jing Lin
acurrucarse de dolor.
 
—¿Qué ha pasado? —Cang Ji lo recogió. Jing Lin estaba helado al tacto.
 
—Solo una recaída de una vieja dolencia. —Jing Lin se cubrió la boca—. Se acerca la
hora. El final de Dong Lin está cerca.
 
—Está empeñado en morir. Incluso si salvamos su vida, no podemos restaurar su
voluntad de vivir. —Cang Ji abrió los puños cerrados de Jing Lin. Frunció el ceño al
ver la mancha residual de rojo en los labios de Jing Lin—. Es solo un paseo en una
escena ilusoria. ¿Por qué estás tan débil?
 
Un cansado Jing Lin dijo:
 
—... Esto no está bien. Incluso si el odio de Qian Weishi fuera suficiente para
engendrar el pájaro Luocha, no fue suficiente para que se precipitara hasta aquí.
—Poco a poco cerró los ojos. Después de un rato, continuó—. Dong Lin debe haber
hecho algo. Quiero verlo antes de que su cabeza ruede.
 
Dong Lin se extendió por el suelo y escuchó el estruendo debajo de la plataforma. El
sol brillaba demasiado. Su nuca entró en contacto con el tablero crudo. El verdugo le
pisó la espalda. Dong Lin se quedó sin aliento. Su frente estaba empapada de sudor.
 
El terreno del mercado estaba sucio con cabezas de pollo desechadas, sangre de
perro, verduras podridas y frutas cubiertas por la nieve. Ahora, el hedor estaba
abrumando los sentidos de Dong Lin. No pasaría mucho tiempo antes de que él
formara parte de ellos: un desastre de carne podrida y un charco de sangre sucia.
 
—Dong Lin! —Un grito resonó entre la multitud de personas. Se oyó el juramento
irracional de una mujer mientras se abría paso entre la multitud. De puntillas, Huadi
vio la cara de Dong Lin a través de la multitud de cabezas de humanos. Estaba fuera
de sí mientras miraba a Dong Lin y comenzó a empujar a los demás con aún más
fuerza—. ¡Abran paso... Abran paso! ¡Todos ustedes, denme paso!
 
—¡¿Por qué estás luchando?! —Un hombre de la multitud la empujó hacia atrás y la
reprendió—. ¡Me preguntaba qué mujer es tan desvergonzada para meterse entre los
hombres! ¡así que es la puta del callejón!
 
—¡Bah! —Huadi le escupió, se arregló la ropa, tiró el pecho y dijo con la cabeza en
alto—. ¿Y qué si soy una puta? ¿una puta ensució tu cama? Mira esos ojos astutos
tuyos vagando por mi cuerpo. ¡Eres aún más humilde que una puta! ¡muévete del
camino! ¡de lo contrario, te daré una bofetada hasta que no puedas distinguir las
direcciones!
 
—¡Escucha, escucha! —El hombre tiró de la mano de Huadi hacia su propia cara para
darle una suave palmada en la mejilla. Dijo con una lengua simplista—. Te he dejado
abofetearme gratis, entonces también me vas a dejar...
 
Todavía tenía que terminar de hablar cuando dejó escapar un gemido. Huadi lo pateó
y le dio una bofetada en la cara con la palma de la mano. Puso a la multitud en
desorden. Nadie pudo detener a Huadi mientras ella le daba al hombre varias
palmadas duras. Se ajustó las solapas, luego señaló a la multitud con la otra mano en
la cintura. 
 
—¡Fuera de mi camino! ¡Mírenlos a todos en acción y creando disturbios! ¡Bah! Todos
ustedes tienen tanta prisa por ver la decapitación. ¿Cuál es la prisa? ¿Quién sabe de
quién será la próxima cabeza que hará caer espada? ¡Dijiste que estoy despreciable,
pero todos ustedes son aún más despreciables que yo! Te agrada ver a alguien en
apuros. ¡No puedes esperar a ver a todos en este mundo vivir como yo! ¡derrochador!
¡pervertido! ¡el barro en la suela de una prostituta es aún más limpio que todos
ustedes!
 
           
 
Hua di apenas podía recuperar el aliento mientras les maldecía. Se frotó la cara y se
secó las lágrimas, luego dijo sin reservas.
 
—No soy una puta hoy. No estoy aquí para ser parte del espectáculo.
 
Ella intercambió miradas con Dong Lin. Dong Lin la escuchó decir.
 
—Estoy aquí para despedir a mi esposo.
 
El hombre estalló maldiciendo:
 
—¿Sabes quién es? ¡Es el hombre malvado que mató a los Chen! ¡oh, bueno, solo una
salvaje así puede soportarlo! ¿Todavía te atreves a golpear a la gente? ¡Tu amante
merece morir por masacrar a toda una familia!
 
—El pedo que sabes! —Huadi gritó—. ¡Qué tontería!
 
—¡El aviso de Yamen de la prefectura lo tenía en blanco y negro! ¿Lo vas a negar?
—El hombre incitó a ambos lados de la multitud—. ¿Qué tan buena sería la mujer de
un hombre malvado? ¡Sin duda ella también es maliciosa! Por lo que sabemos, ¡ella
también tiene algo que ver con este caso! ¡golpéala! Cuatro de los Chens están
muertos. ¿Por qué debería pagar el asesino solo con su vida? ¡golpearla hasta la
muerte! ¡una vida por una vida!
 
—¡Golpéenla hasta la muerte! —Algunos de ellos gritaron emocionados—. ¡Venguen a
los Chen!
 
Huadi no pudo esquivar a tiempo y fue golpeado por los diversos artículos que le
arrojaron. Incontables rostros aparecieron ante ella mientras la multitud la arrastraba
hacia la multitud y la empujaba con tanta fuerza que le dolían los huesos. Tiraron de
su cabello. Apenas podía reprimir sus gritos mientras se arrastraba hacia Dong Lin
incluso cuando pateaba y los mordía.
 
Las manos de Dong Lin estaban atadas a la espalda. El verdugo temía que pudiera
escapar y lo pisó aún más fuerte. Dong Lin empujó contra la madera. Sus ojos
estaban inyectados en sangre.
 
—¡Basta! —Dong Lin rugió—. ¡Maldita sea, detente! Una vida por una vida. ¡Lanza tus
espadas hacia mí! Yo fui quien los mató y los desmembró. ¿Qué tiene que ver con
ella?
 
Se enderezó el cuello y contuvo el aliento, apretando los dientes con tanta fuerza que
emitieron un sonido.
 
—Venga. ¡Ven a por mí! No solo maté a los Chens, sino que también los abrí uno a la
vez y los pisoteé. —Sonriendo intermitentemente, luchó contra las restricciones hasta
que su cuello se enrojeció. Su aspecto loco se ajustaba a la idea de todos de cómo
era un forajido—. ¡Maté a uno! ¡luego otro! Las piernas de Chen Ren se rompieron
primero. Yo fui quien los aplastó. No lo maté con una espada. Utilicé un bastón de
madera para aplastar la cara de esa bestia en una pulpa. ¿Por qué los desmembré?
¡Porque no quiero que lleguen al Inframundo! ¿qué camino de las bestias? ¡Quiero
que sean fantasmas errantes sin posibilidad de reencarnación!
 
Dong Lin se echó a reír cuando sus lágrimas cayeron. Él dijo:
 
—Qué refrescante. ¡Esta tiene que ser la acción más deliciosa que he hecho en mi
vida! ¿Qué me puedes hacer? ¡Mátame, mátame!
 
Toda la audiencia estaba horrorizada, incluso aquellos que habían estado rebuznando
por justicia se habían asustado y habían guardado silencio. Como codornices
asustadas, se retiraron en pánico. Huadi se puso en pie y se tambaleó hacia el frente
de la plataforma.
 
—Te lo he preguntado muchas veces, pero nunca me llevaste lejos. —Huadi escupió y
abofeteó a Dong Lin. Se ahogó en sus sollozos y derramó lágrimas silenciosas
mientras lo regañaba—. ¡¿Mira lo que pasó ahora?! ¡Te convertirás en un verdadero
fantasma! ¿Qué voy a hacer con que te hayas ido? ¿Qué hay de Nan-nan?
 
—Hay una bolsa de oro escondida debajo de tu cofre. —Dong Lin le mordió la manga
y finalmente bajó la cabeza para besar la palma de Hua di. Él susurró—. Sé que eres
demasiado derrochadora para ahorrar dinero, así que lo escondí debajo del cofre.
Regresa y llévalo a la procuradora para redimirte. Debería haber algo de equilibrio.
Llévatelo contigo. No importa a dónde vayas, tú...
 
           
 
Huadi le lanzó una fuerte bofetada.
 
La cabeza de Dong Lin se inclinó hacia un lado, pero solo lo hizo más gentil.
 
—Te he decepcionado. —Él giró sus ojos—. Lo alargué por mucho tiempo y te hice
esperar por mí año tras año. Mujer tonta, no seas tan dura con tus palabras cuando
te cases con otra persona. —Dio una sonrisa apresurada y continuó—. Olvídalo. No te
cambies a ti misma. Deja que ese hombre lo aguante. Después de recibir toda mi
buena fortuna, merece ser regañado por ti por el resto de su vida.
 
Hua di volvió la cabeza de Dong Lin hacia ella y se aferró a él sin preocuparse. Ella
dijo amargamente:
 
—¡No seré estúpida esta vez! ¿Quieres abandonarme e irte para poder vivir
libremente con esa mujer muerta tuya? ¡Bueno, nunca! ¡insisto en seguirte! Te
decapitan aquí; me golpearé la cabeza y moriré aquí. ¡Quiero ir contigo! ¡quiero ir
contigo!
 
—No voy a llevar a nadie. —Dong Lin se volvió y apoyó su frente contra la de Huadi.
Soltó una repentina carcajada—. Nan-nan está justo delante de mí. Esto se siente tan
bien. He buscado por todo Zhongdu, y pensé que nunca la volvería a encontrar en mi
vida. Lo curioso es que olvidé que puedo verla cuando muera.
 
—¡Lo prohíbo! —Huadi lo abrazó—. Te olvidaste de mí otra vez. ¡Siempre me olvidas!
Eres un hombre sin corazón. ¡¿Quieres abandonarme para vivir felizmente con tu
familia?!
 
Dong Lin dijo:
 
—Hay muchos hombres con dos piernas en este mundo. Cada uno de ellos es mejor
que yo.
 
—Así es, todos son mejores que tú. —Hua di dijo—. ¿Pero quién me pidió conocerte a
ti y a nadie más? Tu acreedor es tu amante. Me debes esta mitad de tu vida, de todos
modos. Ahora que me ha pagado, también me has liberado de mi preocupación.
 
—Eso no servirá. —Dong Lin dijo—. Hablaremos de eso la próxima vida. Tienes que
superar esta vida. Conocerme te ha retrasado. Será más fácil para ti sin mí en el
futuro. Deberías vivir una vida sin preocupaciones. Ve. Vete a casa. Toma ese oro y
redímete. Te esperaré.
 
Había llegado la hora. El asistente de servicio de la prefectura yamen salió para
arrastrarlo. Hua di se aferró a él y se negó a soltarlo. El asistente fue puesto en el
acto y solo pudo conseguir que unas pocas personas arrastraran a Huadi. Huadi se
atragantó con los sollozos y maldijo, pero no pudo evitar que la levantaran. Sus pies
se arrastraron por el suelo mientras se alejaba más y más de la plataforma.
 
Había una pesadez en la espalda de Dong Lin. Vio su placa caer al suelo. Detrás de él,
el verdugo levantó su espada y el viento sopló cuando la levantó. El ardor en la frente
le hizo rechinar los dientes y gritar en voz alta. Hubo un "crujido" de la cuchilla, y la
cabeza cayó al suelo. Huadi dejó escapar un grito agudo y cayó al suelo desmayada.
 
Los Guardias Fantasmas que habían estado esperando durante mucho tiempo en
ambos lados sacudieron sus cadenas juntas. Después de asegurar el alma de Dong
Lin, se prepararon para irse.
 
—Esto es malo. —Jing Lin apareció en el aire, se dio la vuelta y arrojó un abanico
plegable—. ¡Deja su alma atrás!
 
El viento se lanzó hacia adelante junto con el abanico. Las cadenas de hierro de los
Guardias Fantasmas fueron presionadas y mantenidas en su lugar por Jing Lin desde
una distancia lejana. Levantaron la vista y vieron los hermosos ojos de flor de
durazno de Jing Lin. Nunca los habían visto antes y sabían que Jing Lin debía haber
usado algún tipo de camuflaje para ocultar su apariencia. Un Guardia Fantasma se
puso de pie y gritó:
 
—¿Quién se atreve a provocar problemas cuando el Inframundo está ejecutando sus
deberes? ¡Ladrones como tú deben haber estado esperando durante mucho tiempo!
 
           
 
Tan pronto como dijo eso, vio innumerables rasguños de sombras en el suelo. La
manada de Guardias Fantasmas sacudió sus cadenas y se preparó en formación. El
Xiang Mo Zhang se precipitó hacia el corazón de la ciudad donde Zui Shan Seng
estaba de pie con las dos palmas juntas. Con un fuerte empujón, la luz dorada
instantáneamente llenó el cielo.
 
—¡Seguro que me has mantenido ocupado buscándote! —Zui Shan Seng se quitó el
sombrero de bambú, revelando su cabeza de cáscara de mandarina verde. Él dio una
sonrisa fría—. Veamos a dónde puedes correr esta vez.
 
La luz dorada surgió como una ola masiva, y Jing Lin dio un paso atrás y sacó a Cang
Ji con una mano. Cang Ji se elevó en el aire y se hundió en la boca de la ola. Como
pateando una pelota, devolvió la ola dorada en un contraataque.
 
—Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos. —El aura malvada de
Cang Ji era imponente—. Viejo, enséñame algunos movimientos más.
 
Zui Shan Seng convirtió las furiosas olas en nubes de humo y dijo:
 
—Como era de esperar, no eres un demonio ordinario.
 
—Eso es natural. —Cang Ji se encogió de hombros—. Solo hay uno de mí en el cielo y
la tierra. Soy muy precioso. Llegas justo a tiempo. Tengo hambre hoy. ¿Por qué no
me das tu energía espiritual restante? Serás considerado la mitad de mi shifu.
 
—Un maestro por un día, un padre para toda la vida. —Jing Lin susurró detrás de
él—. ¿Quieres llamarlo padre? No es tan viejo como yo.
 
—Si quieres ser mi padre, —Cang Ji agarró el hombro de Jing Lin y se apoyó en él
mientras lo enunciaba—, necesitarás tener cierto encanto. ¿Por qué? ¿quieres
intentarlo ya que él no puede hacerlo?
 
—Es la primera vez que soy padre. —Jing Lin dijo—. Llámame una vez. Veremos si
suena bien.
 
—Si suena bien, —Cang Ji se inclinó y habló a los oídos de Jing Lin—, ¿me dejarás
comer?
 
Los ojos de Jing Lin siguieron la mirada de Cang Ji y cayeron a su propio collar
entreabierto, donde se podía ver vagamente su clavícula. Levantó las cejas y dijo en
un tono ligero.
 
—Los huesos frágiles son fáciles de masticar. Puedes probar.
 
Acababa de decir eso cuando el viento aullaba detrás de Cang Ji. Cang Ji le sonrió a
Jing Lin y se inclinó bruscamente. El Xiang Mo Zhang lo atravesó. Jing Lin levantó el
brazo para abrir el abanico y retrocedió varios pasos.
 
—Soy frágil y débil. —Levantó la barbilla ligeramente expuesta por debajo del
ventilador—. Cuento contigo, mi buen hijo.
 
—Tienes que devolverme el doble por aprovecharte de mí. —Cang Ji detuvo al Xiang
Mo Zhang con un brazo, se estabilizó y lo levantó.
 
Zui Shan Seng sintió como si el bastón dorado en su palma estuviera encajado en una
pared masiva, y sin embargo Cang Ji logró moverlo. Aunque no lo mostró en su
rostro, estaba alarmado internamente.
 
Esta carpa de brocado fue realmente notable. No solo devoró su energía espiritual,
sino que incluso la fusionó con él. En solo unos pocos días, ¡incluso el Xiang Mo Zhang
no pudo decir por su aura si era enemigo o amigo!
 
—¡Hui'an! —Zui Shan Seng gritó—. ¡¿Que estas esperando?! Ven rápido. ¡Une fuerzas
conmigo para derribarlos!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Tablero crudo.
 
Los prisioneros programados para ser ejecutados por decapitación serían retenidos
por una cuerda, o una tabla de madera alrededor del cuello.
 
2. Camino de las bestias.
 
( ) Los seis caminos o reinos de la reencarnación es un ciclo de muerte y renacimiento
en el budismo, donde una persona se reencarna en uno de los seis caminos o reinos,
dependiendo de su karma acumulado de su vida pasada. Son los Caminos o Reinos
del Infierno (Inframundo), Fantasmas hambrientos, Bestias, Asura, Humanos, Cielo.
Dong Lin quería que sufrieran por la eternidad, sin posibilidad de redención y
reencarnación.
 
3. Placa.
 
Las personas que van a a ser ejecutadas normalmente llevan una placa en la espalda,
la cual lleva escrito su nombre.
 
4. Enséñame algunos movimientos más.
 
Se refiere a trazos o movimientos de artes marciales.
 
5. Un maestro por un día, un padre para toda la vida.
 
(    ) El que me enseña por un día es mi padre de por vida. Básicamente decir que un
maestro, no importa cuánto tiempo le enseñe a una persona, es como un padre de
por vida.