Capítulo 67

: Persuadir
 
La niebla se disipó. La sangre goteó de la hoja inclinada de Yan Quan y empapó la
manga de Jing Lin de rojo. Sin siquiera parpadear, sacó su espada. Cang Ji se
tambaleó. La sangre brotó y le humedeció toda la espalda. Su cuerpo cayó al suelo.
Jing Lin balanceó silenciosamente su espada mientras la sangre salpicaba sus pies. Su
túnica permaneció intacta cuando pasó por encima de Cang Ji y caminó hacia Tao Zhi.
 
 
Llorando y riendo, Tao Zhi dijo:
 
—Hoy he visto con mis propios ojos lo desalmado que eres. Jing Lin, el sendero del
Camino está lleno de baches. No es de extrañar que papá te dé un trato especial.
Porque eres el único que puede ser despiadado hasta tal punto.
 
—Una vida por una vida. —Jing Lin estaba inexpresivo—. Puedo entregarle toda mi
vida. Pero si me pierdo este momento, nunca encontraré otra buena oportunidad para
matarte.
 
—¡Y entonces lo apuñalas por la espalda! —Tao Zhi se cubrió la cara para ocultar su
apariencia. Habiendo sido desfigurado por el ataque anterior, inmediatamente se
movió para esquivar y dijo—. Todos en este mundo pueden ser la espada en tus
manos, el camino bajo tus pies. Defendiste el Camino hasta perder la cabeza. ¡Te has
vuelto loco!
 
—Así es. —Jing Lin se paró bajo la oscuridad de la noche y dijo—. Cualquiera que me
impida defender el Camino, sea pariente o amigo, los mataré a todos.
 
—Estás loco. —Tao Zhi se inclinó mientras retrocedía y rodeaba a Jing Lin con su
rostro irreconocible. Dijo con voz ronca—. Estás loco. Tú eres el que es el espíritu
maligno. ¡Eres el diablo más grande del mundo! Tu conciencia casi se ha ido... No, ya
no eres una persona. Naturalmente, careces de sentimientos y deseos. Eres la
máquina de matar perfecta.
 
Jing Lin giró su espada y una luz fría penetró a través del espesor de la noche. Sus
ojos eran insensibles y sus golpes, despiadados. De repente, sus mangas se agitaron
con el viento. Entre los destellos de su espada, sus golpes eran tan suaves como
nubes a la deriva. Tao Zhi instantáneamente sacó su espada y cruzó espadas con Jing
Lin. El sonido de las cuchillas al chocar reverberó en el aire.
 
—¡En aquel entonces, mis habilidades no estaban a la altura y me merecía lo que se
avecinaba! Pero tú y Li Rong siguieron acusándome de la masacre de la ciudad. ¿Es
este el 'Camino' del que hablas? —Tao Zhi obligó a Jing Lin a retroceder unos pasos.
Con sus espadas entre ellos, expresó su odio—. La tierra en el norte es tan vasta que
la Puerta del Noveno Cielo no podría interferir. ¡Sabes muy bien quién llevó a cabo
una masacre en toda la ciudad! Para proteger su reputación, me hiciste parecer
imperdonablemente perverso. ¿Es esta la forma? ¡¿cómo es este también el Camino?!
¡es el engaño más descarado de todos!
 
El ataque con una sola mano de Jing Lin casi envió la espada larga de Tao Zhi volando
de su mano. Su expresión estaba tan quieta como el agua mientras permanecía
impasible.
 
Lo engañaste para que te tratara como su confidente en virtud de tal engaño. ¡Pero
nunca esperó que tú y Li Rong unieran fuerzas para matarlo en un abrir y cerrar de
ojos! —Una flor de sangre brotó de la palma de Tao Zhi. Rápidamente retrocedió unos
pasos y dijo—. ¡Ya veo, ya veo! ¿cuál es tu razón para ser tan despiadado? ¿la
posición del Señor de los Tres Reinos? Oh, Jing Lin, qué ridículo. ¡Qué risible que
nunca esperaste que Li Rong se volviera en tu contra eventualmente debido a esto!
Qué desperdicio de todas tus maquinaciones. ¡Al final, ayudaste a otro hombre a
lograr su objetivo y te redujiste a tal estado! —Pateó a Cang Ji y dijo fríamente—. Ya
no recuerda su pasado. Por eso te dejó jugar con él una vez más. ¡Qué maravilloso!
Jing Lin, mira lo astuto que eres. Dijiste que considero a los demás como animales,
¡pero tú también!
 
—Mírate tomando el garrote por él. —Jing Lin se acercó a él—. ¿Por qué no me matas
ahora para pagar con mi vida la suya? ¿quién hubiera pensado que seguirías
pensando tanto en el Emperador Cang incluso después de un viaje por el Mar
Sangriento? 
 
           
 
Tao Zhi siguió retrocediendo. Su respiración era inestable. La energía espiritual seguía
saliendo de la herida que Cang Ji había desgarrado, por lo que no era aconsejable
para él participar en una larga batalla. Sin embargo, siguió diciendo tonterías,
claramente tratando de prolongar la batalla.
 
Jing Lin miró fríamente al cielo y dijo:
 
—¿Los refuerzos están en el cielo? ¿quién te guió a través del Mar Sangriento? ¿quién
te regaló el talismán de papel de una deidad dibujada? ¿por qué no lo llamas esta
noche para que se reúna conmigo?
 
—¡Me temo que ni siquiera te atreves a conocerlo!
 
Tao Zhi de repente sacó el trueno celestial y arrojó la pitón eléctrica hacia Jing Lin con
un lanzamiento de su espada. La grava giraba a su alrededor, con el Cielo y la Tierra
intercalando a Jing Lin en el medio. Una tormenta eléctrica se abalanzó sobre ellos,
arrojando los rugientes y distorsionadores rayos de relámpago sobre Jing Lin. Las
mangas de Jing Lin se agitaron en el aire. La luz azul debajo de sus suelas se
entrelazó para trazar los patrones de un enorme talismán que flotaba en el aire para
recibir el golpe del rayo devastador.
 
Durante el intervalo, Jing Lin atrapó el golpe, Ah Yi se transformó en un pájaro de
cinco colores y salió al aire con un grito. Sus largas plumas aparecieron en el cielo,
hermosas y deslumbrantes. Se abrió paso entre los truenos y los relámpagos y
enroscó la cadena dorada de escrituras budistas en su boca alrededor de Tao Zhi,
impidiendo que este último se elevara en el aire.
 
La cara de Tao Zhi estaba vacía de todos los colores. Pisó el suelo con ganas de huir.
No esperaba que le agarraran el tobillo con fuerza. Cang Ji, que había estado inmóvil
durante mucho tiempo, instantáneamente abrió los ojos y golpeó el suelo con un
brazo. Inmediatamente aparecieron grietas en el suelo, enviando tierra y polvo en
explosión por todas partes. Todo el suelo se derrumbó de repente. Incluso las losas
de piedra se convirtieron en polvo. Tao Zhi no pudo reaccionar a tiempo y fue
arrastrado hacia las ruinas que se derrumbaban. Repitiendo el mismo truco, se
transformó en niebla y huyó.
 
¡La espada Yan Quan agitó un viento violento en un repentino ataque!
 
Tao Zhi rodó por el suelo de dolor y volvió a su forma humana. Con un golpe de su
pie, Cang Ji saltó. Al ver a Tao Zhi girarse para ponerse de pie, agarró la parte
posterior de la cabeza de Tao Zhi con su garra y lo arrojó de nuevo al suelo. De
inmediato, Tao Zhi tosió sangre inmunda. La parte de atrás de su cabeza se sentía
como si el Monte Tai lo estuviera presionando, inmovilizándolo.
 
Tao Zhi escupió.
 
—Pensar que incluso lo maldije por ti. ¡De hecho, te uniste a él para engañarme!
 
—Hay una diferencia entre parientes y extraños. Hay que distinguir entre los de
adentro y los de afuera. —Cang Ji se inclinó—. No creo una sola palabra de todo lo
que has dicho.
 
La sangre brotó de la boca de Tao Zhi. Sabía que no podía escapar esta vez, así que
susurró con voz ronca.
 
—¿No me crees? ¡El hombre que te mató hace quinientos años es Jing Lin! ¡te ha
engañado! ¡y todavía estás dispuesto a creerle!
 
—Hay millones y millones de personas yendo y viniendo de este mundo. El único en
quien confío es en él. —Cang Ji apretó su agarre—. ¿Quién crees que eres? ¿quién
eres tú para soñar con abrir una brecha entre nosotros con solo tus palabras?
 
Tao Zhi tosió violentamente. Todo lo que tragó fue sangre. Él dijo:
 
—¿Cómo sabes que no te mentirá? ¡jaja! ¡tonto! ¿cómo sabes que no te engañará?
Espera. Solo espera. ¡Un día, te arrepentirás de hoy! —Reunió un ápice de fuerza
para levantar un poco la cabeza y ejerció toda su fuerza para gritar—. ¡Es cierto que
yo, Tao Zhi, he matado humanos! ¡pero nunca he masacrado una ciudad! No hay
lugar en este mundo que no permanezca y sea cómplice de los malhechores y las
malas obras. ¿Y sin embargo, no hay lugar para mí? Jing Lin, te estoy esperando,
estoy esperando que pagues con tu vida...
 
           
 
La voz de Tao Zhi cesó abruptamente. La espada Yan Quan se movió para apuñalarlo,
y la cadena dorada de arriba se rompió con el sonido del impacto. El fuego estalló por
todas partes. Cang Ji soltó su mano entre el fuego e inclinó la cabeza para lamer las
manchas de sangre en sus dedos.
 
Si me engaña algún día.
 
Cang Ji miró a Jing Lin mientras este último caminaba hacia él con una mirada oscura
en medio de los destellos de las llamas.
 
Lo mataré, me lo comeré, lo masticaré en pedazos. Permitiré que se convierta en uno
conmigo, para que nunca más pueda mentirme.
 
Como si sintiera esto, Jing Lin se inclinó para extender una mano. Cang Ji no quería
su mano. En cambio, cayó en sus brazos.
 
—Me apuñalaste. —Cang Ji mantuvo la cabeza baja y dijo—. Me duele la espalda por
todas partes. Tengo demasiado miedo para caminar.
 
Se estrelló contra Jing Lin con tanta fuerza que este último tosió. Jing Lin lo arrastró
bajo sus brazos y le tocó la espalda. Él dijo:
 
—Estuviste de acuerdo en no comértelo. ¿Por qué todavía lo devoraste?
 
—Tengo hambre. —Cang Ji simplemente levantó el dobladillo de su ropa y tiró de la
mano de Jing Lin para acariciar sus músculos—. He perdido tanta sangre. Oh, Jing
Lin, voy a morir.
 
Los dedos de Jing Lin tocaron la sangre; estaba húmedo y cálido. Pronunció su
reconocimiento repetidamente, queriendo retraer su mano. Pero Cang Ji no lo dejó ir
y en su lugar llevó la mano de Jing Lin para sentirlo por todo su cuerpo. Dijo:
 
—¡Me duele mucho aquí! —Sintió que Jing Lin todavía intentaba extraer su mano y no
pudo evitar echarse a llorar—. ¡¿Ni siquiera sientes un poco de dolor?!
 
Jing Lin no pudo soportarlo más. Apoyó la pierna contra el abdomen de Cang Ji y
medio lo arrastró y medio lo abrazó. Dijo:
 
—Es fácil para un espíritu maligno invadir el mar espiritual. Si no lo exorcizas por
completo, también descenderás al Camino del Mal.
 
Cang Ji se acercó más al cuello de Jing Lin. Su cabello rozó una mancha. Él dijo:
 
—Entonces, llévame a caballito.
 
De repente, Jing Lin, que había estado acostado en su lecho de enfermo durante
muchos años, comenzó a toser incesantemente. Era como si se derrumbara al suelo
al momento siguiente. Incluso sus pasos se volvieron débiles e inestables.
 
Cang Ji:
 
—...
 
 
 
 
La llama de la vela solitaria ardió en silencio, y el pañuelo húmedo y tibio limpió toda
la suciedad. Cang Ji se tendió sobre el diván, mientras que Jing Lin se inclinó para
abrir su herida. Vio un aura negra parecida a un hilo apretado en el medio.
 
Cang Ji estaba dormitando cuando sintió un calor abrasador en la parte posterior de
su cintura. Instantáneamente se incorporó y soltó una exclamación. Él dijo:
 
—Primero me vas a cocinar, incluso antes de quemar a ese espíritu maligno hasta la
muerte.
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Come!
 
Cang Ji se derrumbó. La colcha solo lo cubría por debajo de la cintura. Los contornos
desde los hombros hasta la cintura sin duda llamaban la atención en cada uno de sus
movimientos. Dijo:
 
—Era un glotón de seres humanos vivos y también había devorado a Shengyue. No es
posible quemarlo hasta morir solo con guiones budistas. Pero si está en mi estómago,
todavía podemos hacer algo en el futuro.
 
           
 
Jing Lin sostuvo un cuchillo entre sus dedos y tomó el hilo negro. El aroma residual
del vino era apenas perceptible. Cang Ji volvió la cabeza hacia un lado y dijo:
 
—Sube y siéntate.
 
Jing Lin dijo:
 
—No hay espacio.
 
Cang Ji dijo:
 
—Un diván tan grande. Siéntate donde quieras.
 
Este diván no era grande en absoluto. Estaba abarrotado de una pequeña mesa llena
de pequeñas botellas y frascos encima. Si Jing Lin quería sentarse, solo podía
sentarse en los muslos de Cang Ji. De lo contrario, solo podría estar de pie. Por lo
tanto, Jing Lin lo ignoró y aplastó el talismán azul en el vino para calentar la hoja.
Cuando volvió a agarrar el hilo negro, pudo escuchar el sonido que se disolvía.
 
Cang Ji extendió los brazos y dijo:
 
—Quienquiera que este de pie es un tonto.
 
Hubo un silencio detrás de él por un momento, y luego hubo una repentina pesadez
en sus muslos cuando Jing Lin se montó a horcajadas sobre él. Cuando Jing Lin bajó
su cuerpo nuevamente, su cabello asaltó la parte posterior de la cintura de Cang Ji,
haciéndole cosquillas tanto que a Cang Ji le picaba el corazón.
 
—Eres tan ligero como un pájaro. —Cang Ji dijo—. No te he estado mordiendo
últimamente. ¿Por qué sigues tan delgado?
 
—Demasiadas preocupaciones. —Las manos de Jing Lin estaban extremadamente
firmes. Debía haberse hecho esto a sí mismo muchas veces antes.
 
—¿Preocupado por quién? —Preguntó Cang Ji, a pesar de conocer la respuesta—. ¿Ah
Yi?
 
Jing Lin palmeó suavemente su nuca para indicarle que se portara bien y se acostara
boca abajo. Por el contrario, Cang Ji no podía dejar de reír. Preguntó:
 
—¿El emperador Cang también puede hacer esto? ¿devorar todo y cualquier cosa?
 
—Si. —Jing Lin pensó en algo y agregó—... Nunca lo había visto antes.
 
—Entonces, ¿por qué lo trataste de esa manera? —Cang Ji lo miró por el rabillo del
ojo—. Esta persona tiene mucho peso en tu corazón.
 
Jing Lin no respondió y simplemente sirvió el vino ágilmente para quemar el aura
maligna. Cang Ji había sido escaldado hasta que su frente empezó a sudar. Miró el
espacio frente a él y dijo:
 
—Ya que está muerto, entonces no lo recuerdes. ¿Qué tiene de bueno un hombre
muerto? No puede...
 
Jing Lin de repente se inclinó cerca de él. Cang Ji sintió que una suavidad helada
aterrizó cerca de la herida. Casi se incorporó y volvió la cabeza hacia atrás, pero se
congeló en medio de la acción, sin atreverse a asustar a Jing Lin. El soplo de aire frío
que Jing Lin exhaló suavemente asaltó la herida de Cang Ji e hizo que esa dolorosa
sensación de escaldar se desvaneciera en el aire. No solo ya no dolía, casi lo hizo
suspirar en voz alta.
 
—Te apuñalé hoy. —Jing Lin susurró—. Puedes contraatacar.
 
Cang Ji no se secó las gotas de sudor. Permaneció inmóvil.
 
Jing Lin se levantó y dijo:
 
—Los he sacado a todos. Estarás bien después de una noche de descanso...
 
—Me apuñalaste una vez. Esta enemistad es suficiente para convertirnos en enemigos
jurados. —Cang Ji dijo con voz helada—. ¿Crees que estaremos parejos si tomo
represalias?
 
Con el cabello extendido sobre el sofá, Jing Lin cerró los ojos y dijo:
 
—Lo siento.
 
—Estoy cansado de escuchar eso. —Cang Ji separó los brazos de Jing Lin y dijo—. ¿De
qué sirve estar arrepentido?
 
—Entonces dime lo que quieres. —Los ojos entreabiertos de Jing Lin parecían
particularmente perplejos en la oscuridad—. Lo haré.
 
—Me duele mucho. —Cang Ji dijo en su oído. Mientras su respiración se entrelazaba
con la de Jing Lin, llevó la mano de Jing Lin hacia su abdomen.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿El espíritu maligno está causando estragos? No tengas miedo. Voy a...
 
Cang Ji tiró de su mano y tiró de ella más hacia abajo. Jing Lin se congeló y Cang Ji
se abalanzó sobre él. Los labios se entrelazaron mientras las puntas de sus narices se
frotaban entre sí. La respiración de Jing Lin se aceleró cuando la única suavidad que
tenía fue persuadida y succionada. La sangre se le subió a la cabeza, provocando que
se atragantara con la saliva.
 
Cang Ji apretó sus dedos alrededor de los de Jing Lin. Su respiración era inestable. Se
acurrucó junto a él de nuevo y dijo vagamente:
 
—Un hombre de verdad nunca se retracta de sus palabras. Lo dejo en tus manos.