Capítulo 2

: Carpa de brocado
 
Una carpa de brocado descansaba dentro de un tarro de porcelana.
 
Parecía que estaba aburrido a morir, sin querer siquiera moverse. La ventana de la
cámara interior estaba abierta, y tres o cuatro motas de copos de nieve entraban
desde el exterior. Agitando su cola, nadó en círculo, luego tocó el copo de nieve con la
boca. Se congeló por un momento, luego de repente se hundió en el agua,
sacudiendo la cabeza con sorpresa. Jugó solo por un tiempo, pero todavía estaba
solo, así que flotó nuevamente y miró al hombre en el diván que estaba durmiendo
con la ropa puesta.
 
Esta carpa de brocado nunca había visto a otra persona, por lo que no sabía cómo
evaluar la belleza y la fealdad de este mundo. Pero a menudo miraba a esta persona
fascinado, como si todo su día de diversión estuviera concentrado en ese momento.
Con una mirada desenfrenada, midió las cejas, los ojos, la boca y la nariz del hombre,
captando un atisbo de sentimentalismo y ternura entre esos rasgos faciales.
 
Sin embargo, cuando esta persona se despertaba, su rostro tomaría un tipo de
gelidez muy diferente, volviéndose extremadamente alejado y distante como
fragmentos de incienso ardiente colocados bajo una capa de hielo. Afortunadamente,
el hombre parecía estar herido y pasó la mayor parte del día durmiendo.
 
La carpa de brocado lo había estado observando durante bastante tiempo cuando vio
que la nieve se estaba volviendo más pesada afuera, y que gran parte de la nieve se
filtraba por la ventana. Este hombre seguía ajeno al copo de nieve que cubría su
frente y se derretía gradualmente.
 
La carpa de brocado observó y se sintió confusa. Había estado con esta persona
durante tantos meses, y nunca se había acercado tanto a él. Sin embargo, hoy, este
audaz copo de nieve había golpeado a la carpa de brocado. ¡¿Por qué motivos?!
 
La carpa de brocado golpeó ruidosamente la pared de porcelana, agitó el agua y entró
y salió salpicando agua por todas partes. El estruendo que creó hizo que el hombre
frunciera el ceño ligeramente antes de abrir los ojos. Después de un ligero momento
de retraso, la mirada del hombre se volvió hacia el frasco de porcelana blanca. Justo
en ese momento exacto, la carpa de brocado "se dejó caer" en el agua, salpicando un
charco de agua sobre la pequeña mesa.
 
Pensó que el hombre debería levantarse para consolarlo ahora, pero quién esperaría
que solo lo miraría con recelo, luego levantó un dedo y lo señaló por el aire antes de
cerrar los ojos nuevamente para dormir. La carpa de brocado se fijó en posición por
ese único movimiento; ni siquiera había movido la cola y solo podía flotar rígidamente
sobre el agua. Abrió la boca con ganas de gritar, pero solo podía hacer burbujas. Se
enfureció y pensó, voy a ignorarlo en estos días, no importa cómo vaya a
convencerme y persuadirme, ¡lo ignoraré!
 
El hombre durmió hasta la mañana siguiente. Cuando se levantó para vestirse,
todavía parecía cansado y exhausto. La carpa de brocado se había quedado en
posición durante toda la noche, y su "No me importa él" había cambiado a "adiós, de
una vez por todas. De ahora en adelante, somos extraños.". Desafortunadamente, el
hombre no pudo oírlo ni entenderlo.
 
Puso algo de comida en su palma, y la carpa de brocado sintió que su cuerpo se
aligeraba y comenzó a moverse nuevamente. Tan pronto como se pudo mover, olvidó
todo lo que acababa de pensar y persiguió la comida para engullirla. Cuando terminó,
incluso se frotó contra la yema del dedo del hombre y fingió ser dócil.
 
La tez del hombre era buena. Cuando la carpa de brocado dio vueltas alrededor de la
punta de su dedo, se sintió como si se derritiera con un toque. Eso fue porque parecía
que su corazón no estaba en el momento, pero de nuevo, parecía que no tenía
"corazón" en primer lugar. Era como si nunca hubiera despertado de su sueño de uno
de esos días.
 
           
 
La carpa de brocado tenía miedo de que realmente se derritiera, por lo que
mordisqueó la punta de su dedo con la boca, queriendo sentirlo. Inesperadamente, su
carne estaba fría al tacto y, sin embargo, también se sentía suave y húmeda. La
carpa de brocado quedó atónita y mordisqueó unas cuantas veces más, hasta que el
hombre recuperó el sentido por la leve picazón en la punta de su dedo y miró hacia
abajo.
 
—¿No has comido lo suficiente? —Agitó un poco el agua y preguntó.
 
Tan pronto como habló, el viento del norte en el balcón se detuvo
momentáneamente.
 
La carpa de brocado nadó alrededor de la punta de su dedo, rodó y lo miró
expectante. El hombre entendió y se volvió para mirar por la ventana. Estaba
nevando mucho en este momento, y no era adecuado para él aventurarse al aire
libre, pero en lugar de conformarse con el sentido común, salió.
 
Un pequeño montón de nieve sentado debajo de los escalones se sacudió de repente
para revelar una pequeña figura de piedra. Usando ambas piernas y manos, la
pequeña figura de piedra trepó por el umbral de la puerta, llevó el frasco de porcelana
blanca en la parte superior de su cabeza, luego salió tambaleándose para perseguir al
hombre.
 
El hombre ya había pisado la nieve. Con el frasco de porcelana en la cabeza, la
pequeña figura de piedra siguió al hombre. La nieve que bailaba por todo el cielo
evitaba caer sobre ellos como si tuvieran alguna desconfianza.
 
La carpa de brocado se deprimió inicialmente cuando vio que el hombre no la llevaba
personalmente en sus brazos. Pero al ver el cielo cubierto de nieve que volaba y los
jardines cubiertos de un mar blanco, dejó un poco de mal humor y flotó arriba y abajo
con entusiasmo.
 
Por lo general, vivía en la cámara interior y casi nunca veía el paisaje exterior. Solo
cuando el hombre estaba de buen espíritu se aventuraban al aire libre. Era la primera
vez que hoy salía a ver la nieve; su emoción era palpable.
 
Por un momento, se olvidó y se balanceó tanto que la jarra de porcelana se tambaleó
peligrosamente. La pequeña figura de piedra tropezó y luchó por mantener el
equilibrio en la nieve, pero al final, todavía terminó tirada en el suelo, y el frasco de
porcelana se deslizó por la nieve. Afortunadamente, el frasco no se rompió y
permaneció intacto, pero, desafortunadamente, la carpa de brocado fue enviada
volando.
 
La carpa de brocado se apartó en un arco rojo dorado en el aire y se hundió de frente
en la nieve, dejando solo su cola aleteando violentamente y golpeando la nieve en
pánico. Menos de un momento después, alguien lo recogió por la cola. Originalmente
significaba realizar un acto manso y agraviado, pero cuando un rostro joven y guapo
entró en su campo de visión, inmediatamente comenzó a luchar con indignación.
 
—¡Jing Lin! ¿Puedo tener este pez? Es tan gordo que será delicioso ya sea guisado o
estofado. —Ah Yi reveló un bocado de dientes afilados.
 
Jing Lin ya se había detenido en seco para mirar hacia atrás. Él dijo:
 
—Devuélvemelo.
 
La pequeña figura de piedra se levantó. Aferrándose a la corona de hierba que se
había deformado en su cabeza, persiguió a Ah Yi, queriendo recuperar la carpa de
brocado. Ah Yi levantó deliberadamente la carpa de brocado y la balanceó en el aire,
riendo.
 
—Tómalo si puedes alcanzarlo. Jing Lin, eres realmente aburrido. Solo sabes dormir
todo el día. ¿Por qué no bajas las montañas y juegas conmigo? Las tierras de
Zhongdu son vastas y mucho más divertidas. Es completamente diferente del cielo.
Te garantizo que te deslumbrará y hará que te olvides de ti mismo.
 
Si hubiera una persona a la que la carpa de brocado odiara más, ese honor sería para
este Ah Yi. Originalmente era un pájaro de cinco colores del árbol Can Li y a menudo
se transformaba en un humano para jugar en el jardín. Cada vez que venía, estaba
seguro de babear sobre la carpa de brocado y hacer todo tipo de propuestas
amistosas hacia Jing Lin. Al girar en el aire solo mareó a la carpa de brocado, y ahora
escuchó a Ah Yi tratando de atraer a Jing Lin bajo la montaña nuevamente. Se
enfureció, pero fue incapaz de hacerle nada a Ah Yi.
 
           
 
La pequeña figura de piedra pateó a Ah Yi en la pantorrilla. Ah Yi se abrazó la pierna
con dolor, y la carpa de brocado aprovechó la oportunidad para liberarse. La pequeña
figura de piedra la agarró y se volvió para correr. Pero esta carpa de brocado era tan
regordeta que la pequeña figura de piedra solo podía mover la mitad, dejando la
mitad restante en la nieve mientras corría como loca. La cabeza de la carpa de
brocado fue arrastrada por la nieve, y la nieve acumulada golpeó toda su cara. Ni
siquiera podía soplar burbujas ahora, y se golpeó tanto que casi se desmayó.
 
Jing Lin lo recogió, pero todavía estaba paralizado y parecía particularmente
lamentable. Jing Lin lo miró por un momento. Cuando abrió débilmente su boca, Jing
Lin lo envió a su manga. Tan pronto como entró en la manga, se llenó
instantáneamente de vida y vigor. Naturalmente, había un Qian Kun, un universo, en
las mangas de Jing Lin. Inmerso en ella, la carpa de brocado finalmente pudo
recuperar el aliento con toda la abundancia de energía espiritual que rebosaba en sus
alrededores. Se quedó cerca de Jing Lin, sintiéndose indescriptiblemente a gusto.
 
Es por eso que debe confiar, aferrarse y dominar a Jing Lin. Mientras permaneciera
cerca de Jing Lin, la energía espiritual de Jing Lin lo nutriría. Aunque todavía no
entendía lo que esto implicaba, estaba especialmente enamorado de la sensación de
estar nutrido. Sentía que esta energía espiritual era mucho más deliciosa que la
comida de cebo, y siempre era codiciosa por más.
 
Ni siquiera estaba lleno; ¿cómo permitiría que otros tuvieran una vista de ello? Por lo
tanto, clasificaría automáticamente a cualquiera que se acercara a Jing Lin como
aquellos que estaban aquí para robar su energía espiritual, lo que les valió su
profunda hostilidad.
 
Mientras la carpa de brocado devoraba la energía espiritual, escuchó la conversación
entre Ah Yi y Jing Lin.
 
—¿No podemos dejar la montaña? Siempre te quedas por aquí. Ya sea por cien años
o quinientos años, sigue siendo lo mismo. Está muy solitario. —Con las manos detrás
de la cabeza, Ah Yi pateó la nieve y preguntó— ¿Eres así también en el cielo?
 
No es asunto tuyo.
 
La carpa de brocado pensó fríamente.
 
La faja de Jing Lin ondeaba en el viento. Él simplemente preguntó:
 
—¿Qué quieres de mí?
 
—¿No puedo venir sin razón? ¿No eres un poco insensible? En tu corazón, ¿soy ese
tipo de persona? —Ah Yi preguntó con desdén.
 
—Uno no visita un templo sin una causa. —La voz de Jing Lin era más fría que el
viento.
 
Ah Yi no pudo soportar esa frialdad y envolvió su capa exterior fuertemente a su
alrededor como un perdedor. Su barbilla estaba enterrada en el pelaje, revelando solo
un par de ojos oscuros; le daba una apariencia andrógina.
 
Giró los ojos para mirar a Jing Lin, diciendo suavemente:
 
—Jing Lin gege, hay un demonio en el Este que me intimidó, pero no puedo ganarle
en una pelea. Baja y dale una lección. No hay necesidad de matarlo, solo rompe sus
brazos y piernas y haz que escuche mis órdenes de ahora en adelante. ¿Bueno?
 
Jing Lin hizo una pausa en sus pasos y lanzó una mirada de reojo a Ah Yi.
 
Ah Yi dio un paso atrás bajo esa mirada, sintiendo como si no se enfrentara a un
hombre sino a un sigiloso gigante. Sudaba por miedo y apenas podía mantener la
compostura, por lo que soltó un resoplido y volvió a patear la nieve mientras se
preparaba para preguntar:
 
—¡¿Me ayudarás o no?!
 
Jing Lin lo miró con indiferencia por un momento y preguntó:
 
—¿Tanto quieres romper los brazos y las piernas de los demás?
 
           
 
Hubo un escalofrío en el corazón de Ah Yi, y él estaba inexplicablemente asustado. Se
apretó la capa con fuerza y no se atrevió a responder. Jing Lin no le prestó más
atención y continuó avanzando.
 
Ah Yi se quedó dónde estaba y rechinó los dientes. No podía entender cuál de sus
palabras había disgustado a este hombre. No era como si quisiera la vida de la otra
parte. Solo quería romper los brazos y las piernas de la otra persona. Entonces, ¿qué
importaba? ¿qué lo había irritado tanto que ni siquiera le daba cara?
 
Ah Yi había sido mimado y consentido desde joven. Su hermana, la deidad del árbol
Can Li, que estaba a cargo del crecimiento de la vegetación en Zhongdu, lo adoraba
mucho. Siempre se salía con la suya, y estaba acostumbrado a estar fuera de control
en Zhongdu, entonces, ¿en qué parte del mundo sabría lo que significaba la palabra
"buen comportamiento"? Ahora que fue "acosado", dejó de perseguir a Jing Lin para
suplicarle y simplemente se metamorfoseó de nuevo en un pájaro de cinco colores y
voló a través de la nieve.
 
Era de noche y Jing Lin estaba dormido mientras la carpa de brocado permanecía
inmóvil contra la pared de porcelana. No había luz en la cámara interior, y el jardín
estaba completamente oscuro. Haciendo un sonido suave, Ah Yi voló a la cámara
interior y cambió a su forma humana. Agarró el tarro de porcelana y salió por la
puerta con él.
 
Una vez afuera en el jardín, Ah Yi comenzó a correr. La carpa de brocado se despertó
sobresaltada por la agitación del agua. Al ver la opresiva oscuridad de la noche y la
incesante tormenta de nieve a su alrededor, supo que estaba en problemas.
 
—Siempre te ha atesorado. ¡Solo tengo que arrojarte por la montaña, y seguramente
él te seguirá! —Ah Yi tiró de su ropa para cubrir el frasco de porcelana y resopló—.
Está bien incluso si él no viene. Me has dado una palmada en la mejilla más de una
vez con la cola. ¡Ya que él no te quiere, te arrojaré al río y te daré de comer a los
demonios!
 
La sangre de la carpa de brocado estaba hirviendo de ira cuando escuchó a Ah Yi
hablar de nuevo.
 
—No finjas que no me entiendes. ¿Crees que no lo sé? Confías en Jing Lin todos los
días solo por el bien de su energía espiritual. Deseas tragárselo para mejorar su
cultivo para que pueda evolucionar temprano. —Ah Yi saltó, convirtió sus brazos en
alas y se elevó a través de las nubes—. ¿Crees que Jing Lin no lo sabe? ¡Tonto! Veré
si viene o no.
 
La carpa de brocado saltó con todas sus fuerzas, pero su camino de escape estaba
completamente bloqueado por la ropa de Ah Yi. Se sintió cada vez más lejos de Jing
Lin. Todo lo que podía escuchar era el sonido del viento aullando; Ah Yi había volado
durante toda la noche.
 
La carpa de brocado se calmó gradualmente con el viento frío. Se enterró en el agua,
haciendo burbujas mientras pensaba.
 
Siempre es difícil despertar a Jing Lin una vez que duerme. Es como si estuviera
medio muerto. ¿Quién sabe cuándo se despertaría? ¿qué pasaría si esta vez duerme
hasta la primavera? ¿No estaría ya completamente perdido?
 
Reflexionó para sí mismo; tenía que encontrar la oportunidad de escapar.
 
Pero, aunque Jing Lin todavía dormía profundamente, la pequeña figura de piedra que
estaba apoyada contra la nieve sacudió la cabeza y se despertó. Frotó sus pequeños
ojos que eran como frijoles negros y comenzó a correr mientras bostezaba. No prestó
atención cuando estaba bajando las escaleras y resbaló, bajando los escalones hacia
la parte inferior de la montaña con un "bam, bam, bam" hasta que finalmente cayó
de espaldas.
 
Haciendo un carpa kip-up, se levantó y ajustó su corona de hierba antes de tirar de
una rama muerta para usarla como una muleta de madera, cojeando mientras los
perseguía en dirección a donde Ah Yi había volado.
 
           
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Carpa de brocado.
 
() O más comúnmente conocida como pez koi.
 
2. Divan. ()
 
Un sofá de madera largo y estrecho que también funciona como una cama.
 
 
 
3. Figura de piedra.
 
( ) Una pequeña estatua de piedra, algo así:
 
 
 
4. Pájaro de cinco colores. ( )
 
Técnicamente, las palabras se traducirían a un pájaro barbet. Pero aquí, se refiere a
una criatura mítica en la mitología china. (La verdadera identidad de Ah Yi se revelará
más adelante. Por ahora, nos atendremos al texto original y lo etiquetaremos como
un "pájaro de cinco colores").
 
5. Qian Kun.
 
() Significa Cielo y Tierra, o un universo. Literalmente, está diciendo que hay un
"universo" interespacial en la manga de Jing Lin.
 
6. Uno no visita un templo sin una causa.
 
() Uno no visita un templo sin una causa. Siempre hay una razón o un motivo oculto
para buscar a alguien.
 
7. Evolucionar.
 
( ) para evolucionar o cambiar de forma.
 
Ej: Cuando demonios y fantasmas se cultivaron lo suficiente como para transformar
su apariencia y forma. La forma más común suele ser la forma humana cuando
evolucionan.
 
8. Carpa kip-up.
 
(  ) Un movimiento de artes marciales donde uno salta a una posición de pie. Es algo
así:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Creo que esta venerable ya encontró al pendejito que más va a odiar. Alguien
acaricie a Ah Yi con un machete porfa.