Capítulo 95

: Traición de la secta
 
Como había dicho Cang Ji, Jing Lin fue liberado ocho días después. Primero, escuchó
las amonestaciones afuera de la puerta de Lord Jiu Tian. Luego, fue a la residencia de
Qing Yao. Dong Jun temía volverse loco de nuevo, por lo que se retiró rápidamente y
huyó.
 
Qing Yao estaba descansando en la silla de la terraza, donde sonaba la campana. Ella
escuchó con cansancio los susurros de Xue Mei, pero incluso sonriendo le tomó un
gran esfuerzo.
 
—Tengo muchos hermanos mayores. —Qing Yao le dijo suavemente a Xue Mei—. Eres
mucho mayor que yo, por lo que también se te considera mi hermano mayor.
 
Xue Mei se apoyó en la silla. Su rostro era surrealista, y cada movimiento que hacía
traía copos de nieve que caían a su paso. Contrariamente a lo esperado, no estuvo en
absoluto reñido con este clima frío y helado. Al escucharla, se arrastró y presionó
suavemente su cabeza contra el apoyabrazos de la silla para mirar a Qing Yao.
 
Qing Yao sonrió y dijo:
 
—¿Cuándo podré crecer? Nunca había salido antes. ¿Qué aspecto tiene afuera? Yo
también quiero echarle un vistazo.
 
Xue Mei dijo:
 
—Una vez que te recuperes de tu enfermedad, te llevaré a echar un vistazo.
 
—Está bien... —Qing Yao miró fijamente mientras las lágrimas caían. Ella dijo—. Eso
es lo que también dijo Lan-ge.
 
Xue Mei se arrodilló en el suelo para agarrar las lágrimas de Qing Yao. Pero su cultivo
fue superficial, y las lágrimas pasaron por sus palmas ilusorias para salpicar el
apoyabrazos. Retiró el dedo, sin saber qué hacer.
 
Jing Lin caminó hacia la terraza. Xue Mei temió su aura de espada y se postró en el
suelo para retirarse a una esquina. Qing Yao giró la cabeza y miró a Jing Lin sin decir
una palabra.
 
Sabiendo que la había asustado la otra noche, Jing Lin no insistió en ello. En cambio,
se agachó y dijo:
 
—Jiu-ge ha venido a disculparse.
 
Qing Yao lo miró tímidamente.
 
—¿Está Jiu-ge enojado conmigo?
 
Jing Lin habló en un tono bajo y sin prisas.
 
—¿Cómo podría enojarme contigo?
 
Tumbada de costado con la cabeza apoyada en las manos, Qing Yao dijo:
 
—Jiu-ge.
 
Jing Lin inclinó la cabeza hacia abajo.
 
—Aquí.
 
Con los ojos enrojecidos, Qing Yao dijo:
 
—Soñé contigo... a menudo sueño contigo. La próxima vez que salgas, ¿volverás
antes?
 
Jing Lin pronunció un reconocimiento, y Qing Yao estiró su dedo meñique para hacer
una promesa meñique con Jing Lin. Jing Lin vio lo exhausta que parecía y la
acompañó hasta que se quedó dormida. La campana de cobre de la galería se
balanceaba con el viento. Xue Mei levantó la cabeza en silencio para mirar a este Lord
Lin Song que todos conocían. Los ojos de Jing Lin de repente se volvieron para mirar
hacia él, y Xue Mei rápidamente bajó la cabeza con nerviosismo. Estaba tan asustado
que no se atrevió a echar otro vistazo.
 
Pero Jing Lin no le puso las cosas difíciles. Simplemente se sentó un rato antes de
despedirse.
 
 
 
 
Unos días después, surgió una disputa en el norte. Tao Zhi fue detenido y mantenido
bajo custodia por Linlang. La razón aún se desconoce. Ansiosos por salvarlo, los
discípulos de la Puerta del Noveno Cielo se enfrentaron a los hombres del Emperador
Cang. Yun Sheng fue quien informó la noticia, que luego fue asumida por Li Rong.
Lord Jiu Tian envió a Jing Lin para que lo acompañara.
 
           
 
—¿No estás pensando en ir al norte? —Lord Jiu Tian empujó suavemente a un lado su
taza de té—. Entonces ve y echa un vistazo. No se ve muy bien seguir
restringiéndote. Nunca has manejado los asuntos internos de la secta, por lo que no
conoces las cuerdas tan claramente como Yun Sheng. Esta orden se dio a toda prisa y
me temo que te pille desprevenido. ¿Por qué no vas con Li Rong? Puedo
tranquilizarme con él cuidando de ti.
 
Jing Lin asintió y Lord Jiu Tian dijo de nuevo:
 
—Solo hay una delgada línea entre la Etapa de Perfección y la Etapa de Gran Logro.
En su cultivo actual, debe hacer todo lo posible por las masas. Aunque he alcanzado
la Etapa de Gran Logro, llegará el día en que haya agotado por completo mis
energías. Cuando llegue el momento, serás el modelo a seguir de tus hermanos. No
dejes que tu temperamento se apodere de ti otra vez.
 
Sus palabras fueron alentadoras, pero todos sus hijos tuvieron expresiones variadas
al escuchar esto. El cultivo de Jing Lin era real, pero nunca había sido popular. La
forma en que se condujo fue incluso peor que la de Li Rong y Yun Sheng. Las
repentinas palabras de Lord Jiu Tian los llevaron al pánico, ya que podían deducir un
poco de sus palabras que tenía la intención de dejar que Jing Lin lo sucediera. Por un
momento, todos se miraron en silencio.
 
Jing Lin debería haber expresado su gratitud entre lágrimas en respuesta, pero
simplemente aceptó sus órdenes y se retiró. Después de quedarse afuera durante una
hora, finalmente esperó a Li Rong y Yun Sheng.
 
Yun Sheng aún tenía que cambiar su atuendo de verano. Afuera hacía viento frío y no
pudo evitar temblar. Se paró al lado del árbol y le dijo a Jing Lin:
 
—La ira de mi padre finalmente ha disminuido. Lan Hai aún no ha sido encontrado. Sé
que estás preocupado por eso, así que haré otra ronda de controles cuidadosamente
por mi parte. Aunque no conozco la intención de la persona que robó el cuerpo, no
puedo tolerarlo. Tan pronto como me entere, definitivamente les informaré a ambos
de inmediato.
 
—Probablemente no habrá ningún problema contigo al mando aquí. —Li Rong dijo—.
No sé cuánto tiempo llevará este viaje con Jing Lin. La Asamblea de la Alianza de
Invierno se acerca rápidamente. Si el Emperador Cang sigue jugando una mala
pasada, probablemente se prolongará hasta el próximo año.
 
—Es inconveniente para todas las partes moverse y actuar en invierno. No importa lo
loco y salvaje que sea, no puede crear problemas. —Yun Sheng se frotó la palma con
cuidado y miró la funda de la espada de Jing Lin—. Lan Hai fue quien creó esta funda.
Verlo ahora realmente entristece.
 
Li Rong dijo:
 
—Fue una de las raras ocasiones en las que los hermanos se llevaban bien el día que
le regaló la funda. Recuerdo que fuiste tú quien le dio esta borla de espada.
 
Yun Sheng sonrió.
 
—Al principio pensé que Jing Lin lo tiraría a la basura. ¿Quién hubiera esperado que él
adornara su espada con ella durante tantos años?
 
Jing Lin sostuvo la funda de la espada con la mano. Esa borla roja se balanceaba
suavemente con el viento, revoloteando junto con su manga blanca al costado.
 
—Como decían, una sonrisa para disipar toda enemistad. —Yun Sheng dijo—. Espero
que su regreso esta vez pueda poner fin a todas esas mezquindades con los
hermanos. Somos familia. En esta coyuntura, no deberíamos actuar con la mente
dividida. No diré más. Ambos pueden seguir adelante.
 
Jing Lin y Li Rong se inclinaron ante él juntos y se dieron la vuelta para preparar sus
caballos para el descenso.
 
El clima se volvió más frío en su viaje hacia el norte, pero la nieve aún no cayó. Li
Rong y Jing Lin espolearon a sus caballos lo más rápido que pudieron, y solo tomó
tres días antes de que se apresuraran hacia el norte. Li Rong desmontó de su silla y
se reunió con los discípulos de la Novena Puerta del Cielo. Sin siquiera necesitar
descansar, se dispuso a lidiar con el problema.
 
           
 
Jing Lin llamó la atención mientras caminaba detrás de Li Rong. Todos los discípulos
cayeron uno sobre el otro para vislumbrar esa Espada Yan Quan. Pero Jing Lin no
sonrió, por lo que los demás no se atrevieron a actuar impetuosamente y solo
pudieron mirar mientras pasaba junto a ellos.
 
—Iré al lado de Linlang para encontrarme con ellos. Esperame aqui. —Li Rong
instruyó a Jing Lin—. Los hombres del emperador Cang están por todas partes por
aquí. No se enfrente a ellos por asuntos triviales. Es muy protector con su propia
gente. La gente común no podrá obtener ninguna ventaja injusta en su territorio.
 
Jing Lin notó que el camino fuera de la ventana ya estaba abarrotado de plebeyos
hambrientos. Observó cuidadosamente, pero no vio a muchos niños, por lo que
simplemente pronunció una palabra de reconocimiento a Li Rong.
 
Li Rong se apresuró a alejarse.
 
—Linlang siempre sigue las reglas cuando detiene a una persona. Ella no lo haría sin
razón. ¿Qué hizo Tao-di? No mientas. Dime la verdad. —Li Rong se secó las manos
con un pañuelo y le preguntó al discípulo que lo acompañaba.
 
El discípulo se puso pálido. Después de varias miradas de Li Rong, no se atrevió a
ocultarlo más. Dijo:
 
—El Octavo Joven Maestro... El Octavo Joven Maestro anteriormente le gustó una
chica de la ciudad de Li. Ella ya estaba comprometida, y los discípulos intentaron
todos los medios posibles para disuadirlo, pero el Joven Maestro estaba decidido a
tenerla...
 
—¡Ese mal hábito de ser demasiado mimado! —Li Rong arrojó su pañuelo y dijo—.
¿Qué pasó después?
 
—Todos los que intentaron aconsejar al Octavo Joven Maestro fueron arrojados para
alimentar a los perros. Esa chica fue secuestrada a la fuerza aquí. Decidida a morir,
no comió ni bebió nada. Por lo que parece, no le quedó mucho tiempo de vida. —El
discípulo se quedó sin aliento y continuó—. El muchacho con el que estaba
comprometida la persiguió desde la ciudad de Li hasta la puerta de nuestra casa. El
Octavo Joven Maestro, el Octavo Joven Maestro...
 
—¿Qué? —El rostro de Li Rong estaba pálido.
 
El discípulo golpeó con el pie con ira.
 
—¡Lo arrastró adentro y lo obligó a vestirse de mujer y lo hizo todo junto! ¿Cómo
podían seguir viviendo los dos después de sufrir tal humillación? Sus familias tampoco
pudieron soportarlo. La anciana madre de la niña corrió a pie durante cientos de li
para exigir su cuerpo de vuelta. ¡Pero solo porque escupió en el zapato del Octavo
Joven Maestro, el Octavo Joven Maestro montó su caballo arrastrándola hasta que
murió!
 
Sonaron crujidos entre los dientes de Li Rong. Ni siquiera podía maldecir. Apretando
los dientes, dijo:
 
—¡No hay noticias sobre esto en la secta! ¿Por qué nadie lo denunció? ¡nadie puede
tolerar a esta bestia por lo que ha hecho!
 
El discípulo inmediatamente se arrodilló y respondió con lágrimas en los ojos:
 
—¿Quién se atrevería a dar la noticia? El Octavo Joven Maestro cortó en pedazos a
cualquiera que se atreviera justo ante los ojos de sus amigos y se los dio a los perros.
Entonces, ¿quién se atrevería a hacerlo? Si no hubiera enfurecido a Linlang esta vez,
¡probablemente no podríamos hacer nada al respecto!
 
—¿Cómo hizo enojar a Linlang?
 
—El Octavo Joven Maestro se enamoró de la hermana menor de ese zorro de nueve
colas. ¿Cómo podía ser tan fácil tratar con este par de hermanas? ¡Ambas son
mujeres con autoridad bajo el mando del Emperador Cang! El Octavo Joven Maestro
usó algunos trucos despreciables para drogar su bebida y fue sorprendido en el acto
por el discípulo de Linlang. Le dio una paliza y pelearon hasta que se acabó el caos.
¡Linlang lo detuvo directamente una vez que este incidente llegó hasta ellos!
 
           
 
Li Rong ya no pudo escuchar más. Entró en la oficina de supervisión de Linlang. Los
demonios que estaban en guardia aparentemente habían captado el mensaje y por
eso no lo detuvieron. Entró directamente y escuchó a Tao Zhi maldecir incluso desde
lejos con una barandilla que los separaba.
 
Habiendo estado encerrado durante varios días, la ropa de Tao Zhi ya olía agrio y
lucía arrugada mientras se pegaba a su cuerpo. Obviamente le habían enseñado una
dura lección mientras yacía en el suelo con la boca todavía maldiciendo sin piedad.
 
—¡Una zorra que se cubre con piel humana todavía huele mal, aunque te quites el
vestido! ¡cómo te atreves a encerrarme, puta guarra, puta despreciable! ¡incluso si
me dejas follarte gratis cuando salga, yo tampoco querré hacerlo! —Tao Zhi dijo con
una voz fría y siniestra—. ¡¿Eres solo una puta bajo el mando del Emperador Cang, y
todavía quieres actuar como una heroína casta?! ¿no juegan todas esas inmundicias
de tu lado más que yo? ¡Linlang! ¡¿cómo te atreves a azotarme?! ¡algún día te
despellejaré! Los zorros de nueve colas son difíciles de encontrar, pero ¿no son fáciles
los zorros de pelaje blanco? Cuando llegue el momento de llorar y suplicarme que te
folle, ¡te escupiré en la cara!
 
Antes de que pudiera terminar de maldecir, escuchó un estruendoso 'golpe'. Miró
hacia atrás y vio a Li Rong entrando con un aire de aura asesina.
 
La expresión de Tao Zhi cambió mientras rodaba y se arrastraba con lágrimas en los
ojos. Gritó:
 
—¡Xiongzhang, sálvame! El emperador Cang me está jodiendo intencionalmente. ¡Me
preparó una trampa para que cayera! Ese zorro siguió seduciéndome, y yo, perdí la
cabeza por un momento... ¡Xiongzhang, sálvame!
 
—No perdiste la cabeza. —Enfurecido, Li Rong golpeó con el pie el pecho de Tao Zhi y
agarró un palo de madera para golpearlo—. ¿Los perros se han comido tu conciencia?
 
Tao Zhi sabía que ya no podía ocultarlo, así que abrazó la pierna de Li Rong y lloró
amargamente:
 
—¡Me equivoqué! Xiongzhang! ¡ahora sé mi error! No quise lastimarla. ¡Yo, realmente
la deseaba! Quería tratarla bien, ¡pero estaba demasiado ansioso!
 
Li Rong golpeó a Tao Zhi con tanta fuerza con el palo que este último gritó y cayó
rodando. Li Rong dijo:
 
—¡Las cosas ya han llegado a tal punto y todavía te atreves a evasivas!
 
¿Cómo podría Tao Zhi resistir la fuerza física de Li Rong? Lo golpearon hasta que le
salieron ronchas ensangrentadas por todo el cuerpo. Se cubrió la cabeza y se
atragantó con sollozos:
 
—¡Me doy cuenta de mi error! ¡me equivoque! ¡realmente he hecho mal! Xiongzhang,
no me pegues... ¡Admito mis errores!
 
Su rostro estaba pálido y surcado de lágrimas mientras lloraba. Todavía parecía
joven, como solía ser cuando provocaba problemas y se equivocaba en la secta. Era
más joven que Jing Lin y estaba acostumbrado a actuar como un niño mimado con
sus hermanos mayores. Era mucho más simpático que Jing Lin. Sus gritos y lamentos
ahora le recordaron a Li Rong el pasado, donde luego había llevado a su hermano
menor personalmente de esta manera en el cultivo del Camino.
 
El dolor se apoderó de Li Rong y sus ojos también se enrojecieron. Atacó a Tao Zhi
aún más fuertemente.
 
—¿Cómo creciste para ser así? Eres juguetón por naturaleza, y eso no tiene nada de
malo. ¡Pero no debería haber estado tan desprovisto de conciencia! Tomó por la
fuerza a una mujer plebeya, deshonró a su prometido y mató a su madre. ¿Cómo
eres todavía del camino recto? ¡bestia malvada! ¡claramente has caído en el Camino
de los demonios!
 
Tao Zhi se atragantó con su sangre. Se acurrucó en una bola y sollozó.
 
—Me di cuenta de mi error... ¡Cambiaré! Definitivamente cambiaré... Xiongzhang, no
me pegues más... —Gritó con tristeza—. ¿Gege quiere que muera?
 
Li Rong lo golpeó con tanta fuerza que su bastón se rompió. Él dijo:
 
—¿Todavía puedes vivir después de hacer tal cosa? ¡los hermanos de la secta no te
tolerarán! ¡tienes casi la misma edad que Jing Lin y, sin embargo, solo tienes que
hundirte en este malvado camino! ¡¿cómo esperas que papá aguante esto?!
 
El cuerpo de Tao Zhi sufrió espasmos por todas partes. Dijo:
 
—Padre... Volveré a la secta... Y dejaré que Padre se ocupe de mí... ¡Gege... He
hecho mal! —Soportó el dolor y de repente luchó por gatear—. ¡Pero no soy el único
que está equivocado! Jing Lin... ¡¿Qué capacidades tiene Jing Lin?! Los amores me
llevaron por mal camino. ¡Él tampoco puede evitarlo!
 
—¡Disparates! —Li Rong levantó la mano para golpearlo—. Jing Lin se centra en
cultivar el Camino de la Espada. ¡¿Cómo sería el mismo que tú?! No te das cuenta de
los errores de tus caminos en absoluto. ¡Todavía quieres derribar a otros contigo en
un intento de engañar y confundir!
 
—¡Te estoy diciendo la verdad! —Tao Zhi dijo de repente salvajemente mientras se
atragantaba con lágrimas y sangre—. Yo, una vez drogué a Jing Lin con 'Amoroso
hasta que la muerte nos separe'. Si no hubiera hecho eso, ¡¿cómo podría seguir
vivo?!
 
Algo detonó en la cabeza de Li Rong. Fue como si lo hubiera golpeado un trueno. De
repente se apoyó contra la pared y dijo con cierta dificultad:
 
—Tú... Realmente eres...
 
—¡Tuvo relaciones sexuales ilícitas con ese Emperador Cang! —Tao Zhi gritó
incontrolablemente—. ¡Desde que llegué aquí, el Emperador Cang me ha estado
poniendo las cosas difíciles en todas partes! ¡Xiongzhang! Es cierto que cometí un
grave error, pero Jing Lin... ¿Qué pasa con Jing Lin? ¿te lo ha contado alguna vez? Él
guarda este secreto tan de cerca. Ya ha traicionado a la secta. ¡Lleva mucho tiempo
en correspondencia secreta con el Emperador Cang!
 
Li Rong estaba estupefacto. No podía concebirlo. ¡Ni siquiera podía pensar! ¿De quién
estaba hablando Tao Zhi? ¡Jing Lin! El rostro de la Puerta del Noveno Cielo. ¡El
hermano menor que le dio el menor problema en todos estos años! ¿Y quién era el
Emperador Cang? ¡El demonio que ocupó por la fuerza el norte para crear un gran
caos! ¿Cómo pudo Jing Lin caer tan bajo? ¡¿cómo pudo?!
 
—Cállate... —La intención asesina en los ojos de Li Rong se desbordó. Sus dedos
dejaron surcos en la pared mientras los atravesaba—. ¡Cállate!
 
Tao Zhi se arrojó sobre las piernas de Li Rong y tiró de su ropa. La gratificación de
vengarse instantáneamente se apoderó de él. Se rio con voz ronca y dijo en un tono
discordante:
 
—¡Se acostó con un demonio! ¿cómo es altivo y distante? ¡es el más bajo y
despreciable! Xiongzhang... ¡Xiongzhang! ¡Jing Lin ha traicionado a la secta durante
mucho tiempo y le ha dado la espalda al Camino!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Xue Mei.
 
( ) ue mei, una encarnación de la nieve o un demonio de la nieve. Se usara 'nieve
encarnada' si se refiere a los demonios de la nieve en general, mientras que 'Xue Mei'
se usará para referirse a esta nieve encarnada en particular.
 
 
 
 
Ev: ¡Maldito Taolerdo! Bien asqueroso eres y te pones a ventanear a tus hermanos. 
Otra vez se me fue la energía en medio del trabajo T-T