Capítulo 60

: Vigilando un árbol
 
Chu Lun tocó apresuradamente a Le Yan después de salir de su situación. El demonio
del cepillo yacía inmóvil en su mano. Chu Lun lo llamó varias veces, pero no hubo
respuesta del pincel. Chu Lun se puso tan ansioso que los sonidos de su tos se
intensificaron.
 
—¡Señor Divino! —Chu Lun se cubrió los labios y dijo a un ritmo rápido—. Por favor,
salve su vida. ¡Estoy dispuesto a dar mi vida al Divino Señor!
 
Jing Lin simplemente levantó los brazos de Cang Ji para examinarlos. Sus escamas
estaban cubiertas de arañazos causados por las hojas de hielo voladoras antes. No
pudo evitar ver a Hui An bajo una luz diferente.
 
Cuando Chu Lun vio que Jing Lin le hacía oídos sordos, supo qué respuesta quería
este último. De repente, dijo:
 
—¡El que me habló del Registro de la vida no es una deidad sino un demonio en una
pintura!
 
—Cuéntame los detalles. —Jing Lin miró las marcas de arañazos de Cang Ji y frunció
el ceño—. Le Yan estará bien por el momento.
 
—Estas cicatrices son comunes. —Cang Ji inclinó la cabeza para estudiar la expresión
de Jing Lin. Él preguntó—. ¿Por qué frunces el ceño?
 
—Zui Shan Seng intercambió golpes contigo tres veces. Esta placa de armadura es
algo que ni siquiera el Xiang Mo Zhang puede dañar. Sin embargo, esos tres golpes
de flecha de Hui An hoy le han dejado agujeros. —Jing Lin limpió las cicatrices de las
escamas con las yemas de los dedos. Estaba claro que ya tenía una sospecha, pero
no estaba dispuesto a revelar demasiado aquí. Por lo tanto, Cang Ji, que ya se había
dado cuenta, no investigó más.
 
Chu Lun tuvo el tacto de no escuchar su conversación. Continuó:
 
—En el noveno año de Tianjia, fui a estudiar a Dongxiang y pasé por un templo. El
que estaba siendo adorado no era ni una doctrina ni una estatua, sino una pintura.
—Contuvo sus ganas de toser y dijo—. La apariencia de la figura en el cuadro no tenía
rival. Sostenía un abanico plegable en la mano, como si tuviera la notable habilidad
de iluminar las rocas y convertirlas en espíritus y hacer florecer las ramas astilladas.
 
—Lord Dong. —Cang Ji también frunció el ceño.
 
—No conozco sus orígenes. Pero durante el tiempo que estuve en el templo, lo
escuché hablar mientras quemaba el aceite de medianoche a altas horas de la noche.
De hecho, podía dejar la pintura para entablar una conversación conmigo. Cuando vio
lo enfermizo que estaba, me dijo que mi vida llegaría a su fin en el duodécimo año de
Tianjia. Si quería escapar de esta calamidad, tendría que conocer a Liu Chengde. El
cepillo sería el punto de inflexión en mi vida. —Chu Lun hizo una pausa por un
momento—. Entonces ya conocía a Xijing, así que pregunté al respecto. El hombre del
cuadro dijo que el Emperador está involucrado en los casos que estamos investigando
y que hay muchos funcionarios implicados en la capital. Sería difícil erradicar la raíz
del problema solo con los esfuerzos de Xijing. Solo uniendo fuerzas podremos curar la
enfermedad en su origen.
 
En este punto, no pudo soportarlo más y se inclinó, todo empapado en sudor.
Continuó:
 
—Nunca esperé que... Cambiar una vida es pagarla con otra vida... Una vida por una
vida. Y el que pagó el mío fue Xijing.
 
—Incluso si no fuera Zuo Qingzhou, sería otra persona. —Cang Ji lo miró—. Entonces,
¿está bien si fue otra persona?
 
Cang Ji estaba mirando a Chu Lun, pero parecía que lo que estaba viendo era el caso
de Dong Lin. Cuando los yamen arrestaron a Qian Weishi, dijeron las mismas
palabras exactas que Chu Lun había dicho hoy. Si Qian Weishi se hubiera hundido
tanto para ser una bestia con ropa de humano y le hubiera hecho algo a Caoyu,
entonces eso habría sido un crimen atroz. Pero, ¿habría estado bien si Caoyu fuera
reemplazada por otra persona? ¿alguien como una niña huérfana y sin hogar? Estuvo
mal matar a Zuo Qingzhou. ¿Pero estaba bien matar a otro hombre al que nunca
había conocido antes?
 
           
 
Cang Ji estaba pensando en eso cuando se echó a reír. De repente se sintió aburrido
cuando su interés disminuyó. Esto fue bastante sin sentido. Volvió los ojos hacia Jing
Lin y dijo:
 
—Te esperaré afuera.
 
Dicho esto, apartó la cortina de un golpe y salió para pararse debajo del alero, sin
decir nada más mientras se apoyaba en el pilar.
 
 
 
 
Fue una hora después cuando emergió Jing Lin. Cang Ji estaba en cuclillas en la parte
superior de las escaleras, haciendo un muñeco de nieve de tamaño similar para la
pequeña figura de piedra de la nieve restante de Hui An. La pequeña figura de piedra
sostenía una bola de nieve para hacer una carpa de brocado aún más pequeña. Con
sus cabezas juntas, se doblaron de risa.
 
Jing Lin notó que el rastro de infelicidad en la frente de Cang Ji había desaparecido.
Cang Ji seguía siendo tan juguetón como siempre. Así, levantó las cejas y le dio una
ligera patada. Sin levantar los ojos, Cang Ji volteó su mano para agarrar su pie.
 
—¿Cómo se deben tratar los dos? —Cang Ji extendió un dedo para tropezar con la
pequeña figura de piedra antes de levantarla por la parte de atrás del cuello y
devolverla a su pecho.
 
—Lo que se siembra se recoge. Deja que el karma siga su curso.
 
Cang Ji exhaló en sus manos y miró al cielo. Dijo:
 
—Creo que el decreto del Cielo y la Tierra es un montón de mierda. Dejaron que el
caos en Zhongdu no se controlara e incluso enviaron a algunos holgazanes para crear
problemas. ¿Qué quieren ellos? ¿traerse problemas a sí mismos?
 
Jing Lin no respondió.
 
Cang Ji dijo:
 
—No puedo aceptar esto tranquilamente.
 
Sus rasgos faciales se volvieron más fríos y severos en medio de la nieve y la densa
niebla. El infantilismo que había en su rostro cuando dejó la montaña ahora se estaba
desvaneciendo. Con el tiempo, se redujo a fragmentos a medida que se hizo cargo de
un tipo diferente de contemplación.
 
—¿Quiénes son los que deberían ser responsables de la deuda de Qianyu y Zuo
Qingzhou? Si todo el sufrimiento se puede descartar así, entonces, ¿de qué sirve
nacer? Las vidas humanas son tan baratas como la hierba. Incluso ser pez sería
mucho más feliz que ser humano. Nunca he entendido lo que Dong Lin, Gu Shen e
incluso Zuo Qingzhou habían hecho mal. Lo que se da, se devuelve es simplemente
usar la vida de un ser humano para reemplazar la vida de otro hombre. Ya sea que
Chu Lun muera o no, ya no es importante. Después de hoy, todavía habrá decenas de
millones de personas que se arruinarán por un desliz momentáneo. Tú y yo hemos
estado persiguiéndolo todo el camino hasta aquí y, sin embargo, solo estamos a la
mitad de los ocho sufrimientos
 
Jing Lin dio un suspiro tardío.
 
—Ya has engendrado un corazón compasivo.
 
Pero Cang Ji dijo:
 
—Soy simplemente un espectador que mira desde el margen.
 
—Una vez que tu corazón conozca la compasión, ya no actuarás sin tener en cuenta
la vida. —Jing Lin bajó los ojos—. Ya eres más humano que yo.
 
Cang Ji levantó la cabeza y se encontró con los ojos de Jing Lin. Él preguntó:
 
—Entonces, ¿qué estás pensando?
 
Jing Lin se quedó quieto durante mucho tiempo, luego acarició los trozos de nieve
lejos de la frente de Cang Ji. Dijo lentamente:
 
—Estoy pensando... ¿Si Lord Dong es el demonio en la pintura que mencionó Chu
Lun, o fue un disfraz creado a partir del arte de dibujar deidades?
 
           
 
—Si nunca nos hubiéramos encontrado con la deidad guardiana de la puerta,
sospecharía que era Lord Dong jugando con nosotros. Pero en este mismo momento,
no creo que sea él. —Cang Ji dijo—. ¿Exactamente qué tiene de especial Lord Dong
que todos lo imitan?
 
—No habrá una mejor opción que él en muchas situaciones. —Jing Lin dijo—. El solo
hecho de que nació del Mar Sangriento lo había convertido en el objetivo de la culpa.
Has visto su horrible forma original. Casi nadie podría ser su enemigo entre las
diversas deidades en el Reino del Noveno Cielo. Es la persona más peligrosa en el
Noveno Reino del Cielo después de la muerte del Padre Supremo y la caída de Li Rong
en el sueño. Además, está a cargo de las señales de primavera, lo que hace que sea
conveniente descender al Reino Mortal y más fácil cubrir las huellas. Lo más
importante es que Lord Dong es un hombre que no se preocupa por las nimiedades.
Es bastante orgulloso y arrogante de sus talentos y no se anda con rodeos en sus
palabras. La cantidad de deidades que ha ofendido es incluso mayor de las que puede
recordar.
 
—Aun así, llegar al extremo de usar la apariencia de Lord Dong en este caso no será
solo una simple cuestión de guardar sus rencores. —Cang Ji se puso de pie y se
sacudió la nieve sobre los hombros—. Y este Hui An. Sigo sintiendo por nuestra pelea
de hoy que él no está aquí para capturarme. Es más como si estuviera aquí para
enturbiar las aguas.
 
—Sus palabras no son lo suficientemente convincentes. —Dijo Jing Lin—. Hay
trescientas deidades en la prisión de Zhuihun. Incluso si Zui Shan Seng no puede
escapar de sus obligaciones, no debería haber buscado a Hui An. A Hui An se le ha
otorgado Zhongdu, y también ha perdido el poder de asistencia de la lanza Po Zheng
de Li Rong. No es un candidato adecuado.
 
—Quizás no fue él quien fue enviado. —Cang Ji reflexionó sobre ello. Dijo—. Cuando
Wu Ying me bloqueó el camino esa noche, trajo algo de mano de obra. Aunque no
fueron sobresalientes, aún podrían considerarse un refuerzo. Pero hoy, Hui An estaba
completamente solo.
 
—Si no tuviera una orden especial del Noveno Cielo, no habría podido escapar de los
ojos de la División de Demarcación a lo largo de la frontera si hubiera querido dejar
Xitu. —Jing Lin sintió como si algo estuviera mal y, sin embargo, estaba vagamente a
punto de manejarlo.
 
—Así es como deberías estar pensando. —Cang Ji volvió a meter la pequeña figura de
piedra en su manga y preguntó—. Si era otra persona que el Reino del Noveno Cielo
había enviado, ¿cuál fue el motivo de Hui An para hacerse pasar por él y llegar antes
que él?
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cuál?
 
Cang Ji lo miró de reojo y dijo:
 
—¿No eres tú?
 
Jing Lin se congeló. Luego, su estado de ánimo empeoró.
 
—No es recomendable quedarse aquí por mucho tiempo. —Cang Ji dijo—. Lord Lin
Song es más buscado de lo que esperaba.
 
—No importa cuál sea el motivo de Hui An, todavía tiene que lidiar con el lío en la