Capítulo 15

: Mar espiritual
 
Todos los que se cultivasen engendrarían un mar espiritual.Dependiendo del
temperamento del cultivador, sumar espiritual podría ser una extensión turbulenta de
olas furiosas o una extensión plácida de aguas tranquilas. Por lo tanto, fue el mal
genio de Zui Shan Seng y su aborrecimiento del mal lo que hizo que su energía
espiritual se desbocara en el cuerpo de Cang Ji.
 
Cang Ji no estaba dispuesto a entrar en un estado de meditación mientras Jing Lin
permaneciera inconsciente. La energía espiritual de Zui Shan Seng era como huesos
de pescado perforando su garganta, pinchándolo hasta que pudo sofocarlo desde
adentro. Cang Ji frunció el ceño cuando los progresivos brotes de dolor punzante
surgieron del estimulante intercambio entre mares espirituales. Se sentó al borde de
la cama. Incapaz de estirar las piernas, solo podía acurrucarse agraviado. Estaba tan
atormentado que tenía círculos negros debajo de los ojos, incluso mientras se
apoyaba en el respaldo de la silla y miraba sin descanso a Jing Lin.
 
Huadi había llamado a un médico la noche anterior, pero ¿cómo podría un médico
común tener una idea de la lesión de Jing Lin? Solo había limpiado groseramente y
vendado las heridas de Jing Lin. Temprano esta mañana, Cang Ji sintió que la
temperatura de Jing Lin aumentaba.
 
Con dos dedos, Cang Ji separó el cabello de Jing Lin y vio que las patillas de Jing Lin
estaban mojadas y empapadas de sudor. Tocó la oreja de Jing Lin con la punta de los
dedos, luego se deslizó hacia un lado del cuello de Jing Lin, finalmente sintió esa
mancha aterciopelada. Los dedos de Cang Ji permanecieron allí durante mucho
tiempo, su expresión sombría.
 
Solo un poco más de fuerza y podría quitarle la vida a Jing Lin. Una vez que Jing Lin
muriera, podría romper la piel de esta escultura de hielo para examinar con precisión
cuán insondable era el corazón de Jing Lin.
 
—¿Eres un hombre o un fantasma? —Cang Ji preguntó en voz baja—. ¿Solo me
estaban engañando cuando te alababan hasta el infinito?
 
Su voz bajó mientras hablaba. La punta de su dedo rastrilló la piel de Jing Lin,
dejando una leve marca roja. La línea roja era ligeramente imperceptible debajo de la
punta de su dedo, extendiéndose a lo largo del cuello blanco de Jing Lin como un
trozo de cuerda, poniendo el destino de Jing Lin en sus manos.
 
Huadi entró por la puerta con un pájaro gordo de cinco colores en su delicada mano
con uñas pintadas. Mientras se desabrochaba el abrigo, miró hacia la cama.
 
—Dado que no se despertará por un tiempo, no sigas vigilándolo. Mi buen didi, la
casa es tan grande que no tienes que estar pendiente de él todo el tiempo. No puede
huir, de todos modos.  —Huadi dijo y recogió la bolsa de dinero con su dedo índice.
Balanceándola en el aire, dijo con alegría y complacencia—. ¡Esos tacaños de la sala
de medicina! Me hicieron desperdiciar mucho esfuerzo solo para negociar el precio.
Compré un pollo en el camino de regreso. Podemos guisarlo por la noche para
alimentarnos.
 
Cang Ji giró cansinamente la cabeza. Antes de que pudiera agradecerle, sus ojos se
encontraron con los de ese "pollo" de cinco colores. El pollo quedó atónito, luego
pateó con enojo sus garras y se enfureció.
 
—¡Ustedes despreciables tontos! —Ah Yi estaba tan furioso que tuvo hipo—. ¡Me has
puesto en un estado tan terrible!
 
Inicialmente, Ah Yi fue vendido por el ladrón. Al principio, había atraído a los
espectadores debido a los colores raros de sus plumas. Pero después de unos días, la
novedad se desvaneció y, aun así, nadie vino a comprarlo. También era demasiado
exigente con su comida y parecía débil y cansado todo el día. El vendedor temía que
no permanecería vivo por mucho tiempo, por lo que vendió a Ah Yi con los faisanes a
toda prisa. Pobre Ah Yi. Era un pequeño pájaro de color del magnífico árbol de Can Li,
y, sin embargo, los faisanes de la jaula casi lo picoteaban. Las lágrimas de Ah Yi eran
como la lluvia torrencial mientras lloraba y agitaba sus alas. Levantó la vista,
deseando tanto ahogar a todos en esta habitación hasta la muerte.
 
           
 
Cang Ji se levantó abruptamente, tomó a Ah Yi y le sonrió a Huadi:
 
—¿Cómo me atrevería a molestar a Jiejie con tareas tan difíciles? Lo haré.
 
Hubo un escalofrío en el cuello de Ah Yi. De repente parecía una codorniz, aunque
puso un frente audaz con sus palabras:
 
—¡No te tengo miedo! ¡Ya veremos si realmente te atreves a matarme!
 
Cang Ji tomó un cuchillo y sacó a Ah Yi por la puerta. No había nadie en el camino, y
el frío del invierno apareció como hielo al borde de los aleros. Tiró a Ah Yi al suelo y
se puso en cuclillas con la cara contra la pared. Sin esperar a que Ah Yi hablara, clavó
el cuchillo en el suelo junto a la garra de Ah Yi, con el filo de la hoja pegado justo al
lado de la garra. Ah Yi se estremeció.
 
Ah Yi dijo:
 
—¡No cederé, aunque me pongas el cuchillo en el cuello!
 
—Llama a tu Ah Jie. —Cang Ji dijo.
 
—¡¿Crees que mi Ah Jie es alguien que puedes ver por capricho?! Todavía puedo
considerarlo si Jing Lin fue quien preguntó por ella. ¿Pero tú? ¿por qué motivos? —Sin
atreverse a caminar, Ah Yi solo pudo dar unos pocos resoplidos.
 
—Hoy solo tienes dos usos. —Cang Ji dijo—. Llamar a tu Ah Jie, o ser sacrificado para
estofado.
 
Ah Yi quería hacer comentarios impertinentes cuando vio los ojos tristes de Cang Ji.
Subconscientemente se estremeció bajo la presión intimidante y retiró con cautela las
garras que habían estado listas para correr.
 
—Tú ... tú, ¿por qué quieres ver a mi Ah Jie? ¡Al menos dame una razón!
 
—Jing Lin no se ha despertado de su sueño. —Cang Ji hizo una pausa.
 
Ah Yi vio que su expresión se volvía más pesada como si estuviera reprimiendo algo.
Después de un momento, Cang Ji continuó:
 
—Quiero tu Ah Jie.
 
—¿No es necesario que ese inválido duerma todo el tiempo? ¿Qué tiene de extraño?
—Ah Yi reflexionó—. Oh, lo sé. Debes haberte encontrado con Zui Shan Seng. Me
preguntaba por qué había tanta conmoción la noche anterior. ¿Cómo estuvo? Debe
haber estado aterrorizado cuando vio a Jing Lin. Ahora que te ha visto, ¿por qué no
has huido con Jing Lin? No, eso no está bien. Si el Reino del Noveno Cielo descubre
que Jing Lin todavía está vivo, no podrás escapar en absoluto. Incluso llamar a mi Ah
Jie no tendría sentido. Pero no vi que la División de Demarcación hiciera ningún
movimiento. Supongo que no lo reconocieron. ¿Por qué? ¿Está herido Jing Lin?
 
El corazón de Cang Ji se agitó.
 
—¿Tu Ah Jie mencionó algo?
 
En lugar de responder, Ah Yi dijo:
 
—Puedo llamar a mi Ah Jie, pero tienes que decirle a mi Ah Jie que me libere de mi
forma original.
 
Cang Ji sacó suavemente el cuchillo.
 
—Eso se puede arreglar fácilmente.
 
 
 
 
Jing Lin era como el mar profundo y abismal. Su cuerpo se transformó en estrellas
fluorescentes y desapareció en un mar de sangre sin límites. Influenciado por los
sonidos de la campana de cobre, su mente gradualmente se alejó de su posición
original y se dirigió hacia la densa y nebulosa luz. Parecía ver a alguien balanceando
la campana de cobre, jugueteando y corriendo con pequeñas trenzas negras
ondeando en el aire. Finalmente, un par de ojos sinceros y brillantes se revelaron
desde la niebla.
 
¿Quién es este?
 
Jing Lin no reconoció a esta persona, ni la había visto antes. Estaba a punto de mirar
más de cerca cuando alguien detrás de él lo llamó suavemente, "Jiu Ge". Su mar
espiritual surgió y se reunió rápidamente con la vasta extensión de energía espiritual,
transportando su mente errante hacia atrás.
 
           
 
Jing Lin de repente abrió los ojos y se encontró acostado entre almohadillas
desconocidas. Con su mente restaurada, se tomó un momento para refrescar su
espíritu y su memoria.
 
—Jiu Ge. —Con la forma de un pequeño pájaro de color, Fu Li saltó al lado de la
almohada—. ¡Eso estuvo cerca! Si no hubieras sellado tu mente y tu alma en el
momento crítico, probablemente no sobrevivirías al golpe del bastón el tiempo
suficiente para que yo llegue.
 
Jing Lin se levantó y preguntó:
 
—¿Qué me has dado de comer?
 
Fu Li respondió:
 
—El fruto del árbol Can Li es el mejor para nutrir la extensión espiritual, así que he
traído algunos.
 
No es de extrañar que Jing Lin haya encontrado abundante su mar espiritual.
 
Fu Li agregó:
 
—Ese pez no podía digerir toda la energía espiritual de Zui Shan Seng que había
consumido, así que también le di uno, solo que no sé cuánto puede ingerir. Pero con
este bocado de Zui Shan Seng, su cultivo ha mejorado a pasos agigantados.
Entonces, podemos verlo como una bendición disfrazada.
 
Jing Lin vio a Cang Ji con los ojos cerrados y supo que estaba asimilando la energía
espiritual de Zui Shan Seng. Entonces, se puso la ropa y dijo:
 
—Zui Shan Seng dedica su vida a la prisión de Zhui Hun. No descendería al mundo
mortal sin razón. ¿Qué pasó allá arriba en el cielo?
 
La mirada de Fu Li cayó. Huadi seguía durmiendo profundamente en el sofá y no
había otros forasteros alrededor. Ella dijo:
 
—Para no decepcionar a Jiu Ge, fue Lord Cheng Tian quien me envió. Recientemente,
la corriente de agua de Li Jin está fluyendo en reversa, y el inframundo teme el
nacimiento de seres malvados. El Rey del Infierno lo informó sinceramente al Reino
del Noveno Cielo. Lord Cheng Tian envió a Zui Shan Seng hacia abajo. ¿Quién
esperaría que se encuentre cara a cara con Jiu Ge? Zui Shan Seng es justo y malo, e
intercambió golpes con Jiu Ge. Me temo que él...
 
Estaba hablando cuando de repente vio a Jing Lin poniendo un dedo en sus labios.
Ella dejó de hablar y siguió la mirada de Jing Lin. Se abrió uno de los ojos de Cang Ji,
y había una sombra de una sonrisa en su rostro.
 
—¿Ni siquiera puedo escuchar? —Levantó la mano para levantar la cabeza y miró a
Jing Lin con una sonrisa engañosa—. Tú y yo hemos hecho un viaje a la Puerta de la
Vida y la Muerte una vez; somos tan íntimos que no podemos estar más cerca. ¿Sigue
siendo necesario que me ocultes algo?
 
—Los niños son inocentes. —Jing Lin dijo—. Solo tengo miedo de que te asuste.
 
—¿De qué tendría miedo? —Cang Ji dijo—. Te tengo para protegerme.
 
—Puedo recibir el primer golpe del personal, pero no puedo recibir un segundo golpe.
—La bata de Jing Lin se desabrochó, por lo que levantó la mano para abrochar el
cierre mientras hablaba—. ¿Cómo fue el sabor de la energía espiritual de Zui Shan
Seng?
 
—Malo. —Finalmente, capaz de estirar las piernas de su lugar, Cang Ji descansaba
perezosamente en su silla, luciendo aliviado—. El suyo no es nada comparado con el
tuyo.
 
Fu Li se levantó de un salto.
 
—¡Frívolo muchacho!
 
Habiendo sido alimentado por el fruto del árbol Can Li e ingerido la energía espiritual
de Zui Shan Seng, todo el cuerpo de Cang Ji ahora era vigoroso, y su extensión
espiritual estaba llena de energía espiritual. Por lo tanto, no tenía miedo de enfrentar
a Fu Li y simplemente le sonrió.
 
           
 
—Jiejie, siempre he sido honesto. —Poniéndose serio, continuó—. Muchas gracias por
el regalo de fruta de jiejie.
 
Bien vestida ahora, Jing Lin dijo:
 
—Los ojos de águila de Hui'an son extraordinarios. No te conviene quedarte en este
lugar.
 
Fu Li dijo:
 
—Incluso si este es mi doble, sigo siendo mejor que este pez. Jiu Ge, dada la
presencia de Zui Shan Seng aquí, me temo que eventualmente notará algo. ¿Por qué
no te vas conmigo?
 
—Es demasiado tarde, incluso si quiero irme. —Jing Lin se volvió para mirar por la
ventana—. Además, hay algo que necesito hacer.
 
Incapaz de persuadirlo, Fu Li solo pudo darse por vencida. Cuando se llevó a Ah Yi,
escuchó a Ah Yi preguntar:
 
—Recuerdo que siempre trae a un hombre de piedra cuando sale. Ah Jie, ¿qué es esa
piedra?
 
Fu Li todavía estaba preocupada y respondió sin darse cuenta mientras volvía a mirar.
 
—¿Qué piedra? Eso es solo el doble de Jiu Ge.
 
Al escuchar esto, Ah Yi soltó:
 
—¡¿QUÉ?!
 
Incluso después de que Fu Li se fue, la atmósfera en la cámara interior seguía siendo
precaria. Cang Ji se sentó en la silla. Alto y fuerte ahora, estableció una presencia
dominante a pesar de que estaba atrapado en una esquina.
 
Después de ser observado durante bastante tiempo, Jing Lin preguntó fríamente:
 
—¿No me reconoces ya?
 
—Sabes que te comeré. —Cang Ji fue directo al grano—. ¿Por qué tomaste el golpe
por mí?
 
Jing Lin lo miró por un momento y respondió:
 
—Simplemente me dio la gana.
 
—Suenas vacilante, pero tus acciones son decisivas y claras. —Sosteniendo el poste
de la cama, Cang Ji se levantó y dijo cínicamente—. Incluso si me tratas de esta
manera, todavía no te perdonaré. Jing Lin, te he puesto profundamente en mi
corazón. Sé que buscas la muerte, pero depende de mí decidir cuándo debes morir.
 
—Resulta que, —Jing Lin se abrochó el cuello, se puso el abrigo y dijo—, las palabras
que más odio son 'la vida y la muerte están predestinadas por el Cielo'. Esto me
queda bien. De ahora en adelante, mi vida y mi muerte están en tus manos. —Se
levantó y dio un paso más cerca sin tocar a Cang Ji—. Hay una cicatriz en mi cuello.
¿Por qué? ¿ya estás en el último paso, pero no puedes dar el último golpe?
 
La sonrisa de Cang Ji desapareció, y algo agudo y frío brilló en sus ojos. Su
pretensión se evaporó, exponiendo la cruel insensibilidad de un demonio. Sin
embargo, su tono era gentil y suave.
 
—Sí, cambié de opinión. Siento que nuestra amistad aún no ha llegado al punto final;
podría ir aún más profundo. No ha pasado mucho tiempo desde que me convertí en
un hombre, ¿cómo podría soportar dejarte solo? —Entonces Cang Ji susurró al oído de
Jing Lin—. No creo que entiendas. Te quedarás conmigo mientras estés vivo. Incluso
si mueres, morirás en mi vientre. Desde que me criaste, no hay razón para que me
abandones.
 
Jing Lin conjuró un abanico de papel en el aire y lo apoyó contra el pecho de Cang Ji
para alejarlo. Él dijo:
 
—Antes de morir, todavía tenemos algo que hacer.
 
Cang Ji lo acompañó y levantó las manos para retroceder. Él dijo:
 
—¿A dónde vamos?
 
Jing Lin respondió:
 
—La casa del hombre muerto.
 
Acababa de terminar de hablar cuando se transformó en un joven maestro frívolo con
los ojos hacia arriba. Cerró el abanico y golpeó a Cang Ji en la barbilla.
 
—¿Puedo molestarte? —El joven maestro tenía un par de ojos sonrientes de flor de
durazno, y sin embargo estaba inexpresivo cuando dijo—. Soportarlo por un
momento.
 
Antes de que Cang Ji pudiera responder, hubo un "poof", y se convirtió en un hombre
del tamaño de una palma. Se subió al hombro de Jing Lin y se escondió en el cabello
de Jing Lin. Justo cuando estaban a punto de partir, de repente dijo al oído de Jing
Lin:
 
—Espera. ¿Dónde está la piedra?
 
Jing Lin no respondió, pero había un susurro en su manga y apareció la cabeza de la
pequeña figura de piedra. Parpadeó sus pequeños ojos hacia Cang Ji y se retiró a la
manga.
 
Cang Ji se deslizó por la manga y la siguió. Dio un salto mortal y se abalanzó sobre la
pequeña figura de piedra. Con un "ruido sordo", Cang Ji lo sujetó debajo de él,
haciendo que se golpeara la cabeza.
 
—Te he estado buscando durante muchos días, pero te has estado escondiendo en su
manga. —Cang Ji agarró la pequeña corona de hierba de la pequeña figura de
piedra—. ¿Qué hay de malo en seguirme? ¿por qué seguirlo a él? ¿te lleva a jugar?
 
La pequeña figura de piedra bajó la cabeza y luchó.
 
Cang Ji se sentó en su espalda baja y dijo:
 
—¡Eres otro sin corazón!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Doble.
 
() Aquí se refiere a la misma persona, pero en forma separada. Por ejemplo, puede
dividirse en dos seres idénticos o adoptar una forma diferente de su original, pero
ambos son él.
 
2. Ojos sonrientes de flor de durazno.
 
() Se dice que la forma de los ojos tiene una capacidad excepcional para atraer al
sexo opuesto.