Capítulo 81

: Xuanyang
 
—Tengo muchos hermanos, pero no hay muchos momentos en los que pueda tener
una charla sincera con ellos de esta manera. —Jing Lin miró a Cang Ji como un niño
mirando miel.
 
—Yo también tengo muchos hermanos, pero el único con el que estoy tan cerca es
este. —Cang Ji vio los dedos justos de Jing Lin tocando y sosteniendo su propia mano.
 
Esos dedos eran largos, delgados y hermosos, y se parecían bastante a la porcelana y
el jade. Constantemente lo incitaban a que los sostuviera en las palmas de las manos
y los saboreara meticulosamente. Cualquier pizca de ternura se había salido de
control. Mirar a Jing Lin de nuevo hizo que lo apreciara aún más; también le hizo
darse cuenta de lo joven que era.
 
De hecho, es joven.
 
Pensó Cang Ji.
 
Es más joven que yo por muchos años y más pequeño que yo muchas veces. Puedo
sostenerlo en las palmas de mis manos y abrazarlo en mis brazos. Incluso puedo
dejarle todas las partes vulnerables de mi pecho y abdomen, y ofrecerle la protección
de mi dura armadura de sólidas escamas para que deje al descubierto todo su
infantilismo e ingenuidad sin miedo.
 
Jing Lin encontró a Cang Ji inusualmente caliente. No pudo evitar controlar su
expresión y dijo:
 
—Ahora es la fría temporada de lluvias otoñales. Gege se está recuperando de una
enfermedad leve. No sería bueno que te resfriaras.
 
Cang Ji era robusto y musculoso. Cuando dio la espalda para ponerse la ropa, se
revelaron las cicatrices en la parte posterior de los hombros. Jing Lin desvió la mirada
y notó que las cicatrices no eran de una espada; en cambio, parecían ser arañazos
hechos por una persona. Sospechando que había cometido un error, Jing Lin se
inclinó un poco. Bajo la luz de las llamas parpadeantes, vio que en realidad eran
marcas de arañazos de diferentes profundidades en la parte posterior de los hombros
de Cang Ji que se extendían en una dirección inclinada hasta los hombros.
 
—¿Tuviste una disputa con alguien últimamente? —Preguntó Jing Lin.
 
Cang Ji se levantó la prenda superior para cubrir las cicatrices. Se aseguró la faja de
la cintura y miró a Jing Lin. Una risa escapó de repente de sus labios.
 
—Estos son de mucho antes. Los guardé como recuerdos.
 
Jing Lin se dio la vuelta. No era apropiado que investigara más.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Curioso?
 
Jing Lin agarró las capas internas de sus mangas y asintió casi imperceptiblemente.
 
Cang Ji se vistió rápidamente y se agachó para llamar a Jing Lin. Jing Lin se inclinó y
Cang Ji se acercó. Dijo al oído de Jing Lin:
 
—Esto es... —De repente cambió de tema—. Olvídalo. Te lo diré cuando seas mayor.
 
Con eso, ignoró la mirada de Jing Lin mientras se acostaba con los brazos detrás de la
cabeza y cerraba los ojos para descansar. Jing Lin se quedó en blanco por un
momento. Cuando volvió a mirar a Cang Ji, este último ya parecía estar
profundamente dormido. La piedra salió del pecho de Cang Ji y se sentó con las
piernas cruzadas sobre su pecho. Con una mano apoyando su cabeza, lo miró abatido
con sus ojos negros y brillantes.
 
 
 
 
Contra el sonido de la lluvia, Jing Lin meditó. El fuego ya se había extinguido. Lo
único que quedaba era el sonido de la respiración de Cang Ji. Jing Lin se hundió
gradualmente más profundamente en un estado de concentración. En su pecho, Yan
Quan giró en el reino ilusorio. Más abajo, la inmensidad de su mar espiritual estaba
en silencio. Ya había cultivado su camino hacia la entrada del Escenario de Perfección.
Solo un paso más, y podría cruzar a la Etapa de Perfección. A partir de ese momento,
podría abstenerse de comer y controlar el viento. Incluso convocar a la lluvia con un
movimiento de su manga sería pan comido. Pero esta puerta simplemente no se
abría; ya había estado atrapado aquí durante mucho tiempo.
 
           
 
Justo cuando estaba meditando, un aura desconocida se elevó repentinamente debajo
de su mar espiritual y se dispersó dentro de él. Incluso el propio Jing Lin no pudo
rastrearlo. Esta aura tenía una presencia débil y dominante. Podía escuchar lo que
parecía ser el rugido de un dragón mientras deambulaba y rodeaba de cerca la parte
inferior de su abdomen. Jing Lin investigó más y descubrió que, sin que él lo supiera,
su propio mar espiritual había sido dañado. Pero el defecto ya había sido suavizado
después de que esta aura lo devolviera a la salud y fortaleciera su base. Y pensar que
estaba ajeno a todo.
 
Jing Lin inmediatamente abrió los ojos y colocó la palma de su mano sobre su
abdomen. Su mar espiritual era suave y estable sin siquiera el rastro de una onda;
era como si nada hubiera pasado. Cuanto más pensaba Jing Lin en ello, menos lo
encontraba tranquilizador. ¿Cuándo había recibido este tipo de ayuda de otra
persona? No recordaba nada. Esa aura se dispersó y convergió, convergió y se
dispersó, habiéndose fundido ya en su cuerpo. No solo era digno y poderoso, sino
también tan abrasador que hizo vibrar a Yan Quan con un sonido de 'zumbido'. En ese
instante, Jing Lin tuvo la súbita premonición de que se acercaba el momento de
avanzar a la siguiente etapa. Sin embargo, al mismo tiempo, no podía atravesar ese
punto de inflexión sin importar lo que hiciera.
 
Jing Lin se sentó durante toda la noche hasta que dejó de llover y el cielo se aclaró
fuera de la cueva. Fue solo cuando el interior de la cueva estuvo ligeramente
iluminado que exhaló un suspiro de alivio y rompió su meditación para ponerse de
pie. Cang Ji se había despertado mucho antes y acababa de regresar del exterior con
la piedra todavía dormida con él. Tomó algunos caquis que habían sido envueltos en
un trozo de tela y se los dio a Jing Lin para que los consumiera. Sin demorarse más,
siguieron el camino de la montaña y galoparon directamente hacia la ciudad de
Xuanyang.
 
 
 
 
La ciudad de Xuanyang estaba respaldada por una cadena montañosa y frente al río
Xijiang. La Puerta del Noveno Cielo había construido tres pesadas compuertas en este
lugar con talismanes espirituales grabados en los cuatro lados de la muralla de la
ciudad para hacerla inexpugnable. Ni una sola vez esta ciudad había sido invadida y
acosada por el Mar Sangriento y los espíritus malignos. Antes de que las siete
ciudades y las ciudades gemelas fueran destruidas, se le llamó el interior del sur.
Cuando Jing Lin montó su caballo este día, vio que los plebeyos de la ciudad ya se
habían llevado a sus familias para emigrar al norte. Los estuarios que alguna vez
fueron prósperos habían sido abandonados, con filas de botes arrojados a la superficie
del río. Las vías fluviales ya habían sido cortadas por el Mar Sangriento, por lo que
bajo ninguna circunstancia se podían utilizar estos barcos.
 
También se construyó una Pagoda Lingtian en esta ciudad, donde el demonio mayor
llamado Shuran fue reprimido. Shuran solía ser una bestia de Buda en el sur que vivía
en el lodo del estanque de lotos durante todo el año. Su voz podría movilizar todos
los cuerpos de agua del mundo. Más tarde, cuando Dong Jun entró en el Reino de Fan
Tan, su aura maliciosa sorprendió a Shuran para que apareciera en el mundo. Cuando
miró a Dong Jun a los ojos, los ojos rojos de este último cautivaron y destruyeron su
conciencia. A partir de entonces, abandonó la voz de Buda, perpetuó el mal e incluso
provocó que el sur se inundara. Lo primero que hizo Dong Jun cuando regresó al
camino recto fue patear a Shuran a la ciudad de Xuanyang y reprimirlo con una
pagoda imponente para restringir sus movimientos durante cientos de años.
 
Al entrar en la ciudad, Jing Lin galopó a la derecha hacia la Pagoda Lingtian. Fue solo
cuando vio la pagoda todavía en pie con su sello intacto y sin daños que exhaló un
suspiro de alivio.
 
Cang Ji recorrió la Pagoda Lingtian a caballo para echar un vistazo y dijo:
 
—El patrón de este sello es poco común. ¿Dong Jun también lo dibujó?
 
           
 
—Dong Jun no tiene paciencia cuando se trata de pincel y tinta. Padre dibujó esto.
—Observando que el color del cinabrio aún se veía como nuevo, dijo—. Los ganchos
de hierro para sujetar la pagoda fueron forjados por Lan Hai. No se pueden romper
fácilmente.
 
—¿Cuál es exactamente el origen de Lord Jiu Tian? —Cang Ji tocó el cinabrio—. Hay
diferentes opiniones sobre él. Es difícil distinguir la verdad de las mentiras.
 
—Mi padre nació en el mar de Nanjing. Ha pasado demasiado tiempo desde su
juventud, por lo que no hay forma de rastrearlo. Después de que el cultivo del Padre
alcanzó la Etapa de Perfección, blandió su espada en Zhongdu y decidió concentrarse
en cultivar el Camino del Cielo después de ver tanto sufrimiento y miseria. Cuando el
Mar Sangriento cayó sobre el mundo, fundó la Puerta del Noveno Cielo y aceptó
discípulos de todas partes. No fue fácil para él establecerlo con su actual
magnificencia. —Jing Lin hizo una pausa y continuó—. El padre puede ser severo,
pero es estricto consigo mismo e indulgente con los demás. Ha habido muchas
ocasiones en las que hizo de sí mismo un ejemplo. Cuando Tao-di se unió
formalmente a la secta, hubo una hambruna en el este. Padre nos envió a repartir
granos durante la noche, mientras prohibía banquetes y fiestas en su recinto. Ha sido
vegetariano desde entonces.
 
—A veces se enferma, principalmente por melancolía. —Jing Lin desmontó y condujo
al caballo por la calle. Dijo—. Pero el Padre se ha estado cultivando con esmero
durante tantos años, por lo que ahora es difícil saber en qué etapa se encuentra su
cultivación. Se está volviendo cada vez más formidable en los últimos años. En el
pasado, podía decirlo de alguna manera mirándolo, pero ahora, ni siquiera puedo
verlo.
 
El corazón de Cang Ji se hundió un poco. Sonrió de nuevo y dijo:
 
—Con su cultivo, el Señor Jiu Tian todavía no puede hacer nada sobre el Mar
Sangriento. Se puede ver que la situación se está volviendo desesperada.
 
—La situación aún no es tan mala. —Dijo Jing Lin—. Canglong será clave.
 
—Pero, ¿qué pasa si Lord Jiu Tian no lo permite e incluso quiere asesinar a Canglong?
—Cang Ji dijo—. La fricción en el norte se está profundizando. Me parece que ambas
partes se han estado aguantando durante mucho tiempo.
 
Jing Lin dio unos pasos y dijo:
 
—Incluso si canglong no forma una alianza con nosotros, no ha hecho ningún mal.
Fue para la gente común que construyó zanjas para desviar el Mar Sangriento. Si el
padre toma un camino diferente al suyo, que así sea. ¿Por qué lo mataría?
 
Cang Ji respondió tranquilamente:
 
—Es difícil de decir.
 
Jing Lin dijo:
 
—Si llega ese día, no lo dejaré morir. Su destino está ligado al del mundo. Él es el
único que puede eliminar el Mar Sangriento. No importa qué, no puede morir.
 
—Si lo proteges hasta tal punto, seguramente despertará las sospechas de tus
hermanos y provocará el reproche de tu padre. No lo conoce y nunca lo ha conocido.
Incluso si tiene la intención de ayudar, debe ser prudente. —Cang Ji habló en un tono
solemne—. Jing Lin, las personas buenas y malas abundan en todas partes a tu
alrededor, y los espíritus afines son pocos y distantes entre sí. Arriesgar tu vida por
esto no vale la pena. Además, este Emperador Cang... Es, por naturaleza, paranoico,
astuto y malvado. Es extremadamente cauteloso con los demás. Si lo conocieras
algún día, podrías llegar a aborrecerlo. Incluso si arriesgas tu vida por él, es posible
que no necesariamente te esté agradecido. Entonces, ¿por qué meterse en
problemas?
 
Cang Ji tomó las riendas de Jing Lin y ató los caballos a un pilar. Al ver esto, Jing Lin
deambuló detrás de Cang Ji y dijo vacilante:
 
—... No es tan malo...
 
           
 
—Uh. —Cang Ji se lavó las manos en la jarra de agua colocada delante de la posada.
Sin mirar hacia arriba, dijo—. ¿No fuiste tú quien dijo que era un hombre salvaje que
tiene un harén y era repugnante?
 
Jing Lin hizo lo mismo y dijo:
 
—... No puedes tratar los rumores como la verdad del evangelio.
 
—Sin embargo, ¿todavía te desagrada? —El agua goteó entre los dedos de Cang Ji
cuando tomó la piedra para sacar el pañuelo de su manga para ayudarlo a limpiarse
las manos. Dijo—. Ahora que lo pienso. Tampoco me gusta este hombre.
 
—¿Por qué?
 
—Porque escuché que es bastante guapo. —Dijo Cang Ji.
 
Jing Lin repitió:
 
—¿Bastante guapo?
 
Cang Ji se tocó la cara y le dijo a Jing Lin:
 
—Es más guapo que yo. No puedo tolerar eso.
 
Jing Lin dijo:
 
—Las apariencias son meras ilusiones. Su forma original es un dragón. Los dos no son
iguales.
 
—Una vez en forma humana, será juzgado de acuerdo con los estándares de belleza
de los mortales. Todos se aman a sí mismos como una belleza. Es como cuando te
miro. —Cang Ji giró ligeramente la cabeza y examinó a Jing Lin un poco más de
cerca. Un ligero ceño se materializó en su rostro.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Hmm?
 
—Cuando te miro. —Cang Ji levantó abruptamente la barbilla de Jing Lin y dijo con
atención—. Uh huh... Nuestro Jing Lin...
 
Jing Lin lo miró en silencio.
 
La garganta de Cang Ji palpitó levemente. Continuó:
 
—... Es muy devastador.
 
—¿Soy así de horrible? Aunque de alguna manera pude sentirlo en el pasado, nadie
me ha dicho la verdad. —Jing Lin se frotó las mejillas con el dorso de las manos y
dijo—. Hubo un tiempo en que atrapé a un demonio y mi sombra cayó sobre el agua,
exponiendo mi rostro. La otra parte comenzó a llorar sin cesar y dijo que ya no huiría.
Sospeché que solo estaba fingiendo una rendición. Pero, ¿quién esperaría que ella
realmente me siguiera? Ahora que lo pienso, probablemente tenía miedo.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Nunca te has mirado al espejo?
 
Jing Lin dijo:
 
—Toda la carne mortal en este mundo es la misma. El que está en el espejo puede
que tampoco sea yo.
 
Cang Ji volvió a preguntar:
 
—Entonces, ¿quién crees que es guapo? ¿Dong Jun?
 
—Cuando Dong Jun está en su forma humana, es guapo. —Después de un segundo,
agregó Jing Lin—. Tú también eres muy guapo.
 
Con eso, se liberó de la mano de Cang Ji y se dio la vuelta para entrar a través de la
pantalla colgante. Cang Ji se quedó sin comprender donde estaba, todavía tocándose
la cara. Sintió que esta cara podría llamarse 'regular' a lo sumo. ¿Cómo podría
compararse con su apariencia original? Entonces, pensó que Jing Lin debió estar
consolándolo. Jing Lin ni siquiera se encontraba hermoso, entonces, ¿qué sabría sobre
lo que es bonito o feo?
 
Cang Ji permaneció como un poste en la entrada durante mucho tiempo, sintiéndose
perturbado por esa línea suya. Antes de darse la vuelta, incluso miró dentro de la
jarra de agua para comprobar su reflejo. Solo entonces cruzó la puerta y se abrió
paso detrás de Jing Lin para seguirlo escaleras arriba.
 
           
 
 
 
 
Jing Lin tuvo que hacer sus rondas por la ciudad por la noche para reforzar los
talismanes espirituales en los cuatro lados de la muralla de la ciudad. Solo había
cincuenta personas en la guarnición de la ciudad de Xuanyang. Pero todos ellos eran
maestros cuyos mares espirituales ya se habían formado. Mucho antes de que Jing
Lin saliera por la puerta, ya lo estaban esperando en una bienvenida afuera. Cuando
Jing Lin se fue, vio que la vela en la habitación de al lado ya se había apagado.
Suponiendo que Cang Ji se había ido a la cama, bajó las escaleras y salió por su
cuenta.
 
Los discípulos de la Novena Puerta del Cielo habían estado esperando
respetuosamente durante mucho tiempo. En el momento en que vieron un destello de
esa túnica blanca, todos radiaban de alegría y se sintieron muy tranquilos. Conocían
bien la reputación de Lord Lin Song y durante mucho tiempo habían estado fascinados
con la espada Yan Quan. No había sido fácil conocer a Jing Lin una vez. Entonces
vinieron todos a la vez para saludarlo y competir entre ellos para liderar el camino de
Jing Lin.
 
Uno de ellos parecía ser un veterano. Respetuosamente le rindió reverencias a Jing
Lin y lo siguió. Dijo:
 
—Para que el Señorito venga aquí, ¿ha habido alguna instrucción de la secta?
 
Jing Lin dijo:
 
—Todavía no me han conferido un título. La dirección de 'Señor' choca con la de
Padre, por lo que no es apropiada. Puedes llamarme por mi nombre. No hay
instrucciones de la secta. Vine solo para echar un vistazo.
 
Los discípulos que estaban a su lado no se atrevieron a responder. Simplemente
dijeron:
 
—No nos atreveríamos a ser impetuosos ante la espada Yan Quan. Séptimo Joven
Maestro, por este camino. 
 
Era una noche de otoño fría y ventosa. El viento se arrastraba entre la hierba y los
árboles de la ciudad, mientras las hojas crujían y caían, cubriendo el suelo con una
capa de amarillo marchito que producía leves ruidos al pisarlo. Algunas viviendas por
las que pasaron ya estaban vacías, y las puertas emitían sonidos de 'crujido' al girar
de izquierda a derecha con el viento.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cuántas personas se han ido en la ciudad?
 
El discípulo respondió:
 
—Más de la mitad de ellos se han ido. Todos en la ciudad han estado en ascuas desde
que recibimos la noticia de la destrucción de los siete pueblos y ciudades gemelas.
Algunos se fueron ese mismo día con sus familias. Muchos de ellos no querían a las
niñas, por lo que las abandonaron en el camino. Las pequeñas doncellas regresaron
en secreto. Pero el pabellón Yangle de la ciudad está ahora completamente ocupado y
nuestro suministro de alimentos está disminuyendo. No podemos permitirnos criarlas.
Afortunadamente, ayer recibimos una directiva. Todas estas niñas no deseadas serán
enviadas a la secta unos días después para ser criadas y educadas en la escuela
privada en el complejo del Señor.
 
Jing Lin nunca había escuchado a Li Rong mencionar la escuela privada cuando se
fue. Además, este no era el lugar ni el momento adecuados para discutirlo más a
fondo. Por lo tanto, simplemente asintió con la cabeza para indicar su reconocimiento.
 
 
Las murallas de la ciudad de Xuanyang eran sólidas. Cuando Jing Lin puso la palma
de la mano en la pared, pudo sentir la integridad del talismán. El talismán espiritual
emergió gradualmente, brillando débilmente en la noche. Una red de hilos espirituales
entrelazados se materializó instantáneamente sobre la ciudad de Xuanyang, con los
cuatro lados convergiendo juntos para sellar la Pagoda Lingtian.
 
En esta noche silenciosa, si una persona con un agudo sentido del oído contuviera la
respiración y se concentrara, entonces podría escuchar el sonido lento y prolongado
de algo dormido bajo la pagoda: Shuran.
 
           
 
Jing Lin caminó a lo largo de la pared. Una luz azul luminosa flotaba a su alrededor y
allanaba un camino que daba vueltas a lo largo de la pared en tándem con sus pasos.
Jing Lin hizo un sello con una mano y vio que la luz azul se hundía en el suelo.
Inmediatamente después, hubo un fuerte estruendo cuando la pared se elevó y creció
varios centímetros.
 
Jing Lin retrocedió unos pasos y miró hacia arriba. Preguntó:
 
—¿No hay nadie vigilando la ciudad esta noche en lo alto del muro?
 
—Con la situación tan crítica, no nos atrevemos a descansar. —Después de
responder, el discípulo también miró hacia arriba. Frunció el ceño con perplejidad y
dijo—. ¿Por qué no dicen una palabra?
 
Jing Lin ya se había elevado en el aire para ascender por la muralla de la ciudad. Vio
a los hombres en servicio de guarnición de espaldas a él mientras miraban en otra
dirección, así que dio unos pasos más cerca de ellos. Pero en estos pocos pasos, hubo
un cambio drástico en la atmósfera sobre la pared. Sin esperar a que cada uno de los
hombres mirara hacia atrás, Jing Lin desenvainó su espada.
 
El aura penetrantemente fría de la espada se extendió hacia delante, y esa cabeza
humana cayó al suelo. Sin embargo, no había una gota de sangre en el cuello
cortado. En cambio, una carita del tamaño de un bolsillo salió y estiró los brazos
como si fueran volutas de niebla: era un espíritu maligno en su forma de codicia.
 
Jing Lin golpeó con el pie y las armas colocadas contra la pared de repente se
volvieron y se elevaron en el aire. El viento de la noche a su lado se impulsó hacia
adelante sin restricciones, y la hoja afilada rompió el aire y se precipitó por todas
partes con un 'swoosh, swoosh, swoosh'. En medio de los sonidos de masticación que
emite la forma de codicia, la guarnición se abalanzó sobre Jing Lin con sus cuerpos
decapitados.
 
Yan Quan se extendió en un círculo de luz mientras rodeaba a Jing Lin. Jing Lin giró la
palma de su mano para agarrar la espada. Su cabello negro se balanceaba con sus
movimientos. Con gritos frenéticos, la niebla negra que lo rodeaba se dispersó, sin
dejar otros sonidos a excepción de los aullidos del viento en la noche.
 
En este silencio mortal, Jing Lin miró hacia atrás y escuchó el fuerte 'ruido sordo' de
una colisión debajo de la Pagoda Lingtian. Sosteniendo su espada, dio un paso en el
aire y vio a la Pagoda Lingtian temblando violentamente. Las viviendas a su alrededor
se derrumbaron.
 
—¡Esto es malo! —El discípulo al pie del muro dijo alarmado—. ¡Séptimo Joven
Maestro! ¡Shuran está a punto de romper el sello!
 
Su voz aún no se había desvanecido cuando el viento la partió en dos.
Inmediatamente después, la Pagoda Lingtian se inclinó con un fuerte estruendo. Hubo
un sonido de desgarro cuando el talismán de supresión se rompió. Una garra
aterradora se abrió camino.
 
Con un pie pisando el techo de la pagoda, Jing Lin dio la vuelta a su palma y golpeó
un gran talismán creado con luz azul. El talismán se rompió, y Shuran retrajo la garra
con dolor. Luego, enfurecido, arqueó la espalda para embestir las púas de su espalda
contra la pagoda y aulló.
 
La luna brillante de la noche ya se había abierto camino hacia las nubes. Antes de que
se dieran cuenta, el cielo ya estaba cubierto del color etéreo de la sangre. El sonido
de las mareas del Mar Sangriento se hizo más claro, surgiendo y golpeando los lados
de los oídos de Jing Lin. La tierra bajo sus pies ya no era estable cuando toda la
Pagoda Lingtian colapsó.
 
Sosteniendo su espada, Jing Lin dio un salto mortal, enviando instantáneamente un
chapoteo y salpicaduras de niebla de sangre. Como si sintiera una intención asesina,
Shuran empujó la pagoda con la cabeza y la estiró. Una imponente mandíbula gigante
rugió a Jing Lin y se abalanzó. Jing Lin lo esquivó y le dio una patada tan fuerte que
Shuran cayó antes de que se levantara de nuevo.
 
El viento en sus oídos chillaba y aullaba, y un repentino y punzante dolor se apoderó
de su espalda. Antes de que pudiera moverse, sintió que su pecho se agitaba
mientras su mar espiritual se agitaba y se agitaba con inmensas olas. Un chorro de
calor se cargó, volviendo el mundo ante sus ojos negro cuando sus cinco sentidos se
cortaron repentinamente.
 
Esa 'puerta' a la que no había podido acceder se había abierto en este momento
crucial.
 
Jing Lin permaneció en su lugar. Shuran sacó malévolamente el cuello mientras corría
y se estrellaba para morderlo...
 
La niebla de sangre cambió abruptamente de dirección con una violenta ráfaga de
viento. Hubo un 'crujido' cuando los enormes dientes de Shuran quedaron atascados
en su lugar por un brazo que se le metía en la mandíbula. Al momento siguiente, el
cuerpo de Shuran se elevó en el aire cuando este brazo se giró y lo estrelló contra la
pared imponente. Hubo un fuerte 'estallido' cuando estallaron grietas en forma de
telaraña en la superficie de la pared por el impacto. Shuran no pudo darse la vuelta a
tiempo cuando un golpe lo golpeó con fuerza en el abdomen. Instantáneamente
sofocó la espuma blanca y se transformó en su forma humana. Ni siquiera había
abierto los ojos cuando alguien lo levantó por el pelo. ¡Incluso antes de que pudiera
escupir la espuma blanca en su boca, la persona lo golpeó contra el suelo!
 
El suelo se agrietó. El choque había golpeado gravemente a Shuran. Ambos brazos le
temblaron cuando su rostro fue presionado contra los escombros, raspando contra
ellos hasta que hubo sangre por todas partes.
 
—Dios, mi Señor... —La voz de Shuran era tan pequeña como un mosquito mientras
temblaba y decía—... Perdón... ¡Perdóname la vida!
 
¡Cang Ji no dijo nada mientras levantaba la cabeza de Shuran y la golpeaba una vez
más!