Capítulo 38

: El dolor de la separación
 
Sin embargo, el aumento del deseo nunca encontró una liberación, porque Cang Ji
escuchó la campana de cobre balancearse con urgencia, diciéndole que se fuera. Era
como si la campana estuviera absorbiendo su conciencia divina. La escena del
retroceso se hizo añicos, y en un abrir y cerrar de ojos, Cang Ji se hundió en su
propio mar espiritual. La carpa de brocado se había hinchado al doble de su tamaño a
una velocidad visible a simple vista, y un color oscuro profundo se había deslizado
sobre su color original de rojo dorado. La superficie de sus escamas sobresalía
ligeramente y era afilada. Ya no parecía una carpa de brocado de un vistazo.
 
Cang Ji se transformó en su forma humana. Su brazo se extendió desde el costado de
la cintura de Jing Lin mientras su cuello se adhería a la mejilla de Jing Lin. Sus
hombros parecían haberse ensanchado. Para cuando sus piernas aparecieron por
completo, ya podía esconder a Jing Lin en sus brazos. En la oscuridad, el demonio
construyó un nuevo cuerpo humano. Fue tal como lo había deseado en ese entonces.
Se había vuelto más alto, superando con creces a Jing Lin.
 
Cang Ji abrió los ojos. Podía escuchar el clamor de los insectos a unos pocos li de
distancia. Aquellas cosas diminutas que antes eran invisibles ahora estaban
magnificadas, claras y visibles. La corriente de calor en el cuerpo de Cang Ji
experimentó un cambio cuando su energía espiritual convergió en sus extremidades y
cuerpo; ahora podía usarlos como quisiera.
 
Se movió un poco y se dio cuenta de que estaba envuelto en un capullo de
enredaderas y barro. El zumbido de la Deidad de la Montaña persistió. Cang Ji palpó
alrededor de su pecho. Jing Lin estaba helado por todas partes; todavía estaba
dormido.
 
Cang Ji dijo:
 
—Gracias.
 
La bola de barro se abrió levemente y la luz del sol penetró a través de ella. Cang Ji
entrecerró los ojos y se puso de pie, arrancando las raíces de las enredaderas. Miró
en medio de las olas de polvo. Pensó que se encontraría cara a cara con un monstruo
Deidad de la Montaña. No esperaba ver un rostro humano en un cuerpo de
enredaderas.
 
Cang Ji se liberó del barro. La hierba circundante les llegó a las rodillas. Las flores
florecían en miles de ramas en las montañas, bañando las montañas en un mar de
rosa violáceo. Los pájaros y las bestias corrían entre ellos de manera relajada y libre.
Fanshu se sentó sobre las enredaderas, mientras los pequeños fantasmas salvajes
retozaban en el suelo contentos. Los bajos zumbidos y susurros de la Deidad de la
Montaña formaron una melodía peculiar. Dejó que los niños corrieran a su alrededor
mientras arrastraba su enorme cuerpo y se sentaba entre la hierba para tejer
guirnaldas con sus enredaderas.
 
Fanshu balanceó su cola y saltó de las enredaderas. Rodeó a Cang Ji y dijo:
 
—¿Por qué sigues vivo? Has dormido durante muchos días.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Cuánto tiempo?
 
Fanshu se sentó en la hierba y movió las orejas. Él dijo:
 
—La lluvia de granos ha pasado. Ahora es el comienzo del verano.
 
Cang Ji tomó la ropa nueva y se la colocó para cubrirse. No le preocupaba el tiempo;
en cambio, preguntó:
 
—¿Dónde están esos dos inmortales?
 
—Se fueron. —Fanshu dijo—. El que es bonito dijo que Madre vivirá aquí de ahora en
adelante. Solo que no puede matar sin razón, y debe informar a esa división y seguir
sus reglas.
 
¿Es tan fácil deshacerse de Lord Dong?
 
Cang Ji volvió a preguntar:
 
—¿Y a dónde fue Gu Shen?
 
           
 
Fanshu rodó por el suelo, frotando su pelaje contra la hierba. Levantó las garras y
dijo:
 
—Se fue. —Inclinó la cabeza—. Dijo que ha encontrado a su madre. Pero se fue
llorando... ¿A dónde vas?
 
Cang Ji levantó a Jing Lin en su espalda y saltó a través de las montañas mientras
pisaba ramas, corriendo hacia él.
 
Se preguntaba por qué había soñado con el pasado de Jing Lin. Entonces esa
campana simplemente estaba tratando de retrasarlos. Cuando se despertó, ¡ese tipo
se había escapado de nuevo!
 
Cang Ji no pudo soportarlo acostado, pero descubrió que su cuerpo parecía más
liviano cuando se elevó por el aire. No solo eso, sus sentidos se habían vuelto más
agudos. Cuando atravesó el vasto mar de flores, incluso tuvo el impulso de
sumergirse en él y nadar. Cang Ji aterrizó abruptamente en el suelo. El viento se
levantó en un remolino a su alrededor mientras innumerables fragmentos de flores
caían del impacto y flotaban en el aire.
 
Cang Ji caminó por el sendero de la montaña descendente a través del bosque, con
capas de flores que amortiguaban sus plantas. Ni siquiera había dado dos pasos
cuando sintió que el brazo alrededor de su cuello se apretaba. Así fue como supo que
el hombre en su espalda se había despertado.
 
—Por el olor de Gu Shen me di cuenta de que todavía está aquí. —Dijo Cang Ji—.
¿Todavía puedes sentir la campana de cobre?
 
La nariz de Jing Lin se crispó. Pétalos de flores lo golpearon en la cara y no pudo
evitar estornudar. Enterró la cabeza en la espalda de Cang Ji y dijo con voz ronca:
 
—No puedo. 
 
A pesar de que Jing Lin enterró la cabeza, todavía se sentía como si los pétalos
estuvieran en todas partes. Estornudó repetidamente. Luego, hubo un peso sobre su
cabeza mientras estaba cubierto con una prenda.
 
Los ojos de Jing Lin estaban entreabiertos. Manchas de luz solar que atravesaban las
ramas de las flores que se balanceaban caían sobre su prenda, dejando residuos de
calor en sus mejillas. Apoyó la cabeza en la espalda de Cang Ji y dijo:
 
—Te has hecho más grande.
 
—He comido hasta hartarme. Naturalmente, creceré. —Cang Ji recordó la altura del
joven, Jing Lin, y dijo—. Soy mucho más alto que tú.
 
—Aunque has hecho algunos avances con tu cultivo, tu uso es demasiado fortuito.
—Dijo Jing Lin.
 
—Está bien si puedo encontrar un shifu. —Cang Ji lo levantó por la espalda y dijo—.
Incluso me he encontrado con Lord Dong ahora, no hay forma de que una persona
común pueda ser mi shifu.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Desde cuándo conoces a una persona común?
 
—Es verdad. —Cang Ji agregó—. La campana de cobre ha vuelto a huir. ¿A dónde
deberíamos ir a buscarla?
 
—No lo sé. —Jing Lin suspiró—. Vamos... Y echemos un vistazo a Gu Shen.
 
 
 
 
Aunque Gu Shen había descendido de la montaña, aún no se había ido. Construyó un
patio sencillo al pie de la montaña y se mudó allí. Todas las noches, podía observar
desde la cerca en el patio y ver cómo la Deidad de la Montaña conducía sus patrullas
nocturnas.
 
Al ver esa cerca de bambú y la cabaña con techo de paja, Cang Ji tuvo una sensación
de déjà vu. Jing Lin llamó a la puerta y Gu Shen respondió. De hecho, pareció
sorprendido de verlos a ambos.
 
Jing Lin dijo:
 
—La despedida es inminente. Nos gustaría pedir un cuenco de agua.
 
Gu Shen los llevó al patio y se sentó alrededor de la mesa debajo del árbol recién
plantado. Gu Shen sirvió té simple y les dijo un "por favor".
 
           
 
—¿A dónde te diriges? —Gu Shen dijo—. Vi a esa deidad enfurecerse ese día.
Probablemente te teme.
 
—No tenemos ningún lugar en mente por el momento. —Jing Lin tomó un sorbo de té
y preguntó—. ¿Su señoría tiene la intención de residir aquí permanentemente?
 
Gu Shen dijo:
 
—Originalmente vine a buscar mi casa, pero ya no puedo seguir adelante.
 
—Escuché que mencionaste haber encontrado a tu madre. —Jing Lin señaló
tranquilamente a las montañas—. ¿Esa es la indicada?
 
—Sí y no. —Gu Shen frotó sus callosas palmas contra sus mejillas y dijo—. No sabía
quién era inicialmente. Pero lo descubrí cuando Fanshu me hizo una pregunta esa
noche.
 
—¿Una pregunta?
 
Gu Shen dijo:
 
—Me preguntó: '¿Quién es Chuanzi? ¿por qué mamá siguió recitando este nombre?'.
Mi madre vino hasta aquí desde miles de li de distancia. Probablemente pensó que
estaba cautivo por dentro y probó formas y medios para entrar y salvarme. Pero una
vez que alguien entra en esa ciudad, nunca más podría salir. Lloró hasta quedar
ciega. Además, estaba preocupada por mi padre, que estaba sosteniendo el fuerte
solo en casa. Después de mucho tiempo, ella... —Dijo con dificultad—... Ya no podía
recordar mucho. Hubo demasiadas personas que perdieron la vida en esta ciudad.
Sus quejas fueron enterradas en las montañas, mientras las plantas y los árboles
lloraban. Así fue como se congregaron en lo que ahora conocemos como la Deidad de
la Montaña. La Deidad de la Montaña acabó con la ciudad y enterró a la gente.
Aunque no tiene inteligencia divina, en él existen miles de corazones maternos. De
noche, deambula por las montañas en busca de sus hijos perdidos. Aunque he
encontrado mi camino aquí, mi apariencia ha cambiado. Lo que ella busca es su hijo
Chuanzi, no el actual Gu Shen.
 
—Entonces, ¿te has decidido a vigilar aquí? —Dijo Cang Ji—. Sabes que se ha
fusionado con la Deidad de la Montaña; ella tiene una vida útil de miles de años. Ella
permanecerá y hará guardia aquí para siempre, buscando día y noche a un niño
llamado 'Chuanzi'. En unas pocas décadas más, será el momento de conocer a tu
creador. Una vez que hayas pasado a Li Jin, reencarnarás y te olvidarás de esta vida.
Pero ella todavía estará aquí. En el momento en que ambos se separaron, estaban
condenados a no volver a verse nunca más. No cambiará nada incluso si permaneces
aquí.
 
Con una mano en el árbol, Gu Shen lo miró y dijo:
 
—Incluso si no me reconoce, incluso si son solo unas pocas décadas, todavía quiero
estar junto a ella.
 
Cang Ji terminó su té y dijo:
 
—Como era de esperar, no entiendo a los humanos.
 
Gu Shen dijo:
 
—Si quieres ser humano, debes comprender las dificultades de serlo. Porque hay ocho
dificultades en la vida: nacimiento, vejez, enfermedad, muerte, separaciones de seres
queridos, encuentros con seres odiados, insatisfacción e incapacidad para dejar ir.
Solo mira a Dong Lin. Toda su vida ha girado en torno a la muerte, y las separaciones
lo persiguieron, pero aun así se enamoró. Se puede ver que estas ocho dificultades se
distinguen entre sí y, sin embargo, no lo hacen. Si me preguntas, te aconsejaría que
no te conviertas en humano, sino que sigas siendo un demonio para siempre.
 
—Nunca quise ser un humano. Dado que no hay placer en ser humano, es mejor
seguir siendo un pez para siempre. Me parece aterrador cuando veo que ustedes se
abandonan a eso sin conocer esos sentimientos profundos. —Echando su silla hacia
atrás, Cang Ji barrió con sus ojos a Jing Lin y dijo—. Los seres humanos son criaturas
egoístas y codiciosas, hundiéndose hasta las profundidades del amor. Son peores que
las bestias, pero pueden morir por la justicia. Aunque todos son humanos, cada uno
de ellos es diferente.
 
           
 
—Los corazones de los hombres son diferentes, por lo que cada uno de ellos es
diferente. —Al final, Gu Shen les sirvió té y dijo—. Hoy, sustituiré el vino por té. Les
deseo a ambos un buen viaje. Que se cumplan tus deseos.
 
Con el té bebido, llegó el momento de que los tres se separaran.
 
Jing Lin y Cang Ji salieron por la puerta, mientras Gu Shen estaba parado frente a
ella. Esperó hasta que estuvieron a cierta distancia antes de hablar.
 
—Sé que las despedidas abundan en el mundo humano, pero todavía tengo una
pregunta para el cielo. Mi madre y yo, mi padre y yo, las miles de personas que
perdieron a sus familias e hijos y yo... ¿Exactamente qué pecado hemos cometido en
esta vida que tenemos que sufrir el dolor de la separación?
 
El cabello blanco ya había comenzado a aparecer en las sienes del hombre. Hizo su
pregunta aturdido. Las lágrimas habían comenzado a fluir.
 
—Todos somos gente común. No hemos cometido atrocidades ni hemos
menospreciado vidas humanas. ¿Por qué hacernos sufrir tanta angustia? Aunque
todos son diferentes, todos nacen de la carne. ¿Por qué hacer todo lo posible para
hacernos algo tan despiadado? —Gu Shen se apoyó contra el marco de la puerta con
una mano y apretó su agarre sobre él. Continuó—. La he buscado toda mi vida, pero
todo lo que tengo para mostrar al final sigue siendo la palabra 'separación'. Si me
dirijo al inframundo, espero no ser un humano en mi próxima vida. Incluso ser un
árbol sería mejor que la separación de la carne y la sangre y la separación de los
parientes más cercanos.
 
Jing Lin miró hacia atrás y vio que el cuerpo de Gu Shen se inclinaba gradualmente.
Permaneció de pie durante mucho tiempo sin decir una palabra. Cang Ji inclinó la
cabeza para mirarlo y finalmente lo escuchó decir.
 
—... Así es la vida.
 
Las flores en el viento entre las montañas llenaron la túnica de Jing Lin. Su cabello
revoloteó por una fracción de segundo, y su perfil lateral parecía perplejo. En ese
instante, Cang Ji pareció volver a verlo como un joven, solo con su espada, reticente
y, sin embargo, con un rastro de calidez. Pero cuando miró de nuevo, se dio cuenta
de que Jing Lin ya estaba avanzando.
 
—¿A dónde vamos? —Cang Ji lo alcanzó y giró la cabeza para volar los pétalos en la
punta de la oreja de Jing Lin. Jing Lin le lanzó una mirada de reojo y se tapó los
oídos. Cang Ji ya lo había notado. Él se rió y preguntó—. ¿Se pondrá rojo con solo un
golpe? ¿Por qué no se puso rojo anteriormente?
 
Jing Lin dijo:
 
—No es rojo.
 
—Baja los dedos y déjame ver. —Cang Ji colocó las manos detrás de la cabeza y
dijo—. Esto es realmente extraño. ¿Por qué te has vuelto más pequeño de nuevo?
 
Jing Lin ahora era más bajo por Cang Ji por una cabeza. Se veía frágil caminando
junto a Cang Ji. Apenas había cambiado desde su juventud, excepto que sus rasgos
estaban más desarrollados y el infantilismo en sus rasgos se había equilibrado.
 
Cang Ji se aferró al hombro de Jing Lin y dijo:
 
—No sé por qué. —Bajó los ojos para mirar el cabello de Jing Lin—. Pero en realidad
creo que esta altura es la más apropiada. Solía pensar que había algo extraño cuando
te miraba en el pasado. Pero ahora, mirándote así, creo que está bien. Es como si así
fuera como debería ser.
 
El cuerpo de Jing Lin estaba ligeramente torcido cuando Cang Ji lo abrazó. Dio un
paso en falso y pisó a Cang Ji. La pequeña figura de piedra se cayó de su manga y
pateó el tobillo de Cang Ji, luego agitó los brazos para indicarle que caminara
normalmente. Cang Ji dobló el pie, listo para darle una patada ligera y hacerlo caer.
No esperaba que Jing Lin agarrara la parte delantera de su atuendo y lo abriera. La
pequeña figura de piedra trepó por su pierna y golpeó con fuerza con los puños el
pecho de Cang Ji.
 
Cang Ji no lo encontró doloroso, solo un cosquilleo. Levantó la mano para recoger la
figura de piedra y le dijo a Jing Lin:
 
—Este muchacho no es confiable en absoluto. Cada vez que hay peligro, se encoge y
se esconde. Solo sabe cómo intimidarme. ¿Cuál es el punto de retenerlo? Lo estoy
descartando.
 
La figura de piedra se aferró rápidamente al brazo de Cang Ji con sus extremidades.
Cang Ji lanzó su mano, con la intención de lanzarla cuando de repente lo escuchó y
Jing Lin dijo al unísono.
 
—¡No!
 
Cang Ji agarró la parte posterior del cuello de la figura de piedra y la balanceó ante
sus ojos.
 
—¡Así que puedes hablar!
 
La figura de piedra se tapó la boca y sacudió la cabeza, pataleando con las piernas.
 
Cang Ji soltó una risa fría.
 
—Me engañaste durante tanto tiempo.
 
Antes de que la figura de piedra pudiera negarlo, Cang Ji lo puso boca abajo. Estiró
los brazos en el aire, mareado por haber sido girado. Cang Ji estaba a punto de
hablar cuando hubo un "ruido sordo" detrás de él. Jing Lin había chocado contra su
espalda como si también estuviera mareado.
 
La colisión sacudió la mente de Cang Ji. Dejó escapar:
 
—Tu voz. —Preguntó con sospecha—. ¿Por qué suena como la de Jing Lin?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Lluvia de granos.
 
() El calendario lunar chino tradicional divide el año en veinticuatro términos solares
(seis por temporada). Lluvia de granos, como último término solar en primavera,
comienza el 20 de abril y termina el 5 de mayo.
 
2. Sé que las despedidas abundan en el mundo humano.
 
(   ) una línea del poema (  ,    ) de Jiang Kui (), un famoso poeta, compositor, teórico
de la poesía y calígrafo chino de la dinastía Song, particularmente famoso por su ci
(canción poesía lírica).