Capítulo 49

: Trampa mortal
 
La puerta se abrió con un clic y los guardias de la cárcel entraron con lámparas en la
mano. Simplemente tuvieron una comida satisfactoria. Antes de cerrar la puerta,
seleccionaron a alguien para que hiciera guardia en la puerta. Un alcaide tiró de Cang
Ji por el pelo y le iluminó la cara con una lámpara de aceite.
 
—¿Lo has pensado bien hoy?
 
El rostro de Cang Ji estaba horriblemente pálido. Se echó a reír y dijo:
 
—Lo he olvidado todo después de dormir.
 
Estos guardianes no eran hombres ordinarios, sino hombres vestidos con atuendos de
pez volador con tabletas colgando de sus cinturas.
 
Si Jing Lin estaba a su lado, podría decirle a Cang Ji quiénes eran estas personas.
Quizás entonces no tendría que sufrir tanto.
 
Tan pronto como Cang Ji dijo eso, el alcaide estrelló y presionó su cabeza contra el
suelo. Un silbido escapó de la garganta de Cang Ji. El impacto fue tan grande que le
dolía la frente. Al instante siguiente, el hombre volvió a levantarlo por el pelo. Uno de
los guardianes sostuvo la lámpara oscilante ante los ojos de Cang Ji mientras otro se
agachaba para interrogarlo.
 
—Zuo Qingzhou, ¿lo has pensado bien hoy?
 
La sangre brotó entre los dientes de Cang Ji. Lamió la sangre y la escupió. Le dijo al
hombre:
 
—Señoría, ya le dije que lo había olvidado todo. ¿Puedes darme algunas pistas aquí?
 
Su frente se estrelló contra el suelo. El golpe contuvo sus maldiciones. El alcaide
apretó la cara contra el suelo empapado mientras su otra mano tomaba una taza de
té caliente. Tomó un sorbo y dijo:
 
—Hemos sido corteses contigo estos últimos días, pero en realidad no nos estás
haciendo ningún favor. Encontramos un documento en su residencia de usted
sobornando al supervisor principal. La evidencia es concluyente y su crimen merece la
pena de muerte. ¡¿Todavía no vas a admitirlo?!
 
Cang Ji intentó reconstruir la secuencia de eventos, pero le faltaba información
crucial. ¿A quién sobornó Zuo Qingzhou? Dados sus talentos, no era necesario que lo
hiciera.
 
—No hay necesidad de engañarme. —Cang Ji quería presionarlo para que dijera más.
Por eso dijo—. Soy inocente.
 
El alcaide le vertió media taza de té caliente en su cabeza. El agua hirviendo salpicó a
Cang Ji, haciéndolo temblar. Trató de levantarse, pero se vio obligado a soportarlo
hasta que le hubieron vertido media taza de té.
 
—Nunca ha habido una boca que nuestra prisión imperial no pueda abrir. No importa
si insiste en no declararse culpable; todavía tenemos un camino. Es solo que, Zuo
Qingzhou, nuestros amigos han sido corteses contigo hasta ahora solo a causa de Su
Excelencia Liu. —El alcaide colocó la taza de té en la parte posterior de la cabeza de
Cang Ji y dijo—. Ahora que Su Excelencia Liu necesita evitar despertar sospechas, no
hay nadie que lo cuide. 
 
Cang Ji respondió al alcaide con su propia pregunta.
 
—¿Su Excelencia Liu?
 
—Inspector general Liu Chengde. ¿No es su excelencia Liu? —El alcaide le dio una
palmada a Cang Ji en la nuca—. Si dice la verdad, es posible que aún pueda obtener
un perdón una vez que lleguemos al fondo del caso. Pero si sigues siendo terco, no
nos culpes por ser duros contigo.
 
La taza de té en la parte posterior de la cabeza de Cang Ji tembló debido al dolor. No
había otra razón. Al mismo tiempo que el alcaide estaba hablando, un dolor agudo
golpeó la boca de las piernas de Cang Ji. Estas personas fueron realmente 'corteses'.
Ni siquiera dieron aviso previo cuando cometieron torturas; simplemente
inmovilizaron a la persona y lo hicieron. Las cadenas de las muñecas de Cang Ji le
rozaron tanto las manos que se aflojaron. Se mordió la punta de la lengua mientras
su respiración se hacía más urgente.
 
           
 
El alcaide se puso de pie y se paseó con las manos en la espalda. Él dijo:
 
—Está bien si no lo dices. Te ayudaré a entenderlo. Antes del examen, invitó al
supervisor principal a un banquete privado y le pidió que le revelara el tema del
examen. Al principio, él no estuvo de acuerdo, pero usaste la fortuna de tu familia y
le pagaste trescientos de oro para comprar el tema. Hubiera estado bien si eso fuera
todo, pero después del examen, descubrió que él le había dado un tema falso, por lo
que lo golpeó hasta matarlo mientras viajaba de noche.
 
Cang Ji dijo astutamente.
 
—Me temo que es imposible que un erudito como yo golpee a alguien hasta matarlo.
 
—Naturalmente, no puedes. —El celador autoritario se dio la vuelta parcialmente con
malicia en sus ojos y pateó las muñecas de Cang Ji—. Pero tienes un demonio zorro.
 
Cang Ji fue levantado. Las cadenas rodearon sus brazos cuando el alcaide lo colgó.
Colgado de ambos brazos, sintió que el sudor le penetraba los ojos. Pero aún podía
ver la luz que iluminaba tenuemente la esquina donde estaban sacando una jaula de
madera. El recinto de madera tenía solo la mitad del tamaño de un ser humano y
estaba acolchado con heno. Un hombre atado con una cola blanca se acurrucó dentro.
 
—Maldito seas. —Cang Ji se atragantó con sus palabras—. Cómo te atreves...
 
Al diablo con esta campana de cobre. ¡Incluso hasta ahora, nunca había puesto una
mano sobre Jing Lin de esta manera!
 
Jing Lin estaba ardiendo tanto que sus dos mejillas se sonrojaron. No pudo estirarse
en la jaula. Se le cayeron las dos orejas y tenía heridas de látigo en la espalda. Cang
Ji pudo decir de un vistazo que no se trataba de una flagelación ordinaria; fue el
trabajo brutal de un torturador experimentado.
 
—Criaste a un demonio zorro en privado y pusiste la capital en un caos. Incluso
ignoraste la ley y mataste a palos al supervisor jefe. Con una evidencia tan irrefutable
en su contra, ¿cómo se atreve a negarla? —Aferrándose a la jaula de madera, el
alcaide miró dentro y dijo—.  Tu suerte en el departamento de romance es bastante
buena.
 
—Nunca uso un palo para matar gente. —Cang Ji ya no quería seguir jugando con la
campana de cobre—. ¡Ya no estoy jugando!
 
La campana de cobre permaneció oculta y silenciosa.
 
El alcaide se quedó estupefacto al principio, luego se echó a reír.
 
—Zuo Qingzhou, ¿te has vuelto loco?
 
Cang Ji tiró del candado de la cadena y dijo con voz helada:
 
—¡Suéltalo!
 
El alcaide hizo un gesto con el dedo y la jaula de madera se abrió. Agarró a Jing Lin
por el tobillo y lo arrastró fuera. La sangre se filtró a través del atuendo en la espalda
de Jing Lin cuando su cuerpo raspó contra el heno del arrastre. Cang Ji apenas podía
soportar ver al alcaide tocando a Jing Lin. Sus muñecas empujaron las cadenas con
fuerza mientras su cuerpo se balanceaba en el aire.
 
El alcaide tomó la cola de Jing Lin y la tiró hacia atrás. Luego, chasqueó la lengua y
giró la cabeza para mirar el rostro de Jing Lin. Dijo:
 
—Es una pena criar un espécimen tan bueno y luego hacer que mate por ti. Qué
desperdicio de los dones del cielo.
 
Jing Lin parecía estar todavía inconsciente. Cang Ji vio sus cejas fruncidas y se dio
cuenta de que era obra de la campana de cobre; estaba retrasando el momento en
que Jing Lin recuperó la conciencia. ¡Realmente odiaba la campana de cobre hasta la
médula en este momento! En un abrir y cerrar de ojos, vio al alcaide tomar el látigo y
soltó:
 
           
 
—¿Qué quieres que admita? ¡Libérame de esta cadena ahora y lo admitiré!
 
El alcaide pasó el látigo por la cara de Jing Lin y le dijo a Cang Ji:
 
—Has aguantado durante medio mes. ¿Por qué eres tan obediente hoy? Realmente no
te creo.
 
Él se burló. De pie en la penumbra, lanzó el látigo. El chasquido del látigo en la carne
hizo que Cang Ji rechinara los dientes. Su corazón dio un salto repentino al ver
aparecer otra barra en la espalda de Jing Lin. Era como si él fuera el que había sido
azotado. Le retorció el corazón tanto que se sintió nervioso.
 
Cang Ji dijo con voz ronca.
 
—¿Por qué arremeter contra él? No me duele lo más mínimo. Como soy el asesino, es
natural que pague con mi vida. Su látigo... Deténgalo. ¡Le despellejaré la piel!
 
Aún tenía que terminar sus palabras cuando le salpicó agua salada en la cara. Un
dolor punzante lo abrumó. Habiendo sufrido este tratamiento, la naturaleza salvaje de
Cang Ji se liberó. Miró al hombre hasta que sus ojos estuvieron casi rojos. La torsión
y sacudida de sus muñecas se volvió violenta, temblando tanto que toda la cadena
traqueteó. ¡¿A quién le importan estos ocho sufrimientos, nueve sufrimientos?! Cang
Ji quería que la campana de cobre mostrara su rostro, ¡ahora!
 
El goteo de las gotas de agua en sus heridas se sintió como el pinchazo de agujas. El
mar espiritual de Cang Ji estaba helado y mortalmente quieto. Estaba completamente
reducido a ser 'Zuo Qingzhou'. Medio mes antes, Zuo Qingzhou había estado colgado
en su lugar, observando cómo cada latigazo caía sobre el cuerpo de Qianyu. Cada
latigazo atravesó el corazón de Zuo Qingzhou hasta que estuvo todo ensangrentado.
Su valentía solitaria se convirtió en ríos de sudor frío que corrían por sus ojos hasta
que toda su cara estaba húmeda.
 
Cang Ji se encontró ahogándose en sollozos. Ésta no era su voz. Este era Zuo
Qingzhou. Era el Zuo Qingzhou del que la campana de cobre quería hablarle. Zuo
Qingzhou sacudió débilmente sus manos temblorosas. Escuchó a Qianyu llamándolo.
 
—Zuo-lang.
 
¿Qué había hecho mal Zuo Qingzhou?
 
Cang Ji gritó involuntariamente. Se preguntó a sí mismo con resentimiento, ¿qué
había hecho mal Zuo Qingzhou? Estaba investigando el caso que merecía una
investigación más bajo el sol. Lo que quería era la persona que más lo amaba en este
mundo. ¿Qué pecado había cometido para que tuviera que sufrir tal muerte? Zui Shan
Seng habló del decreto del Cielo y la Tierra. ¿Qué tipo de decreto fue este? Deidades
e inmortales estaban estacionados en todas partes del país. Sin embargo, permitieron
que tal cosa continuara ininterrumpidamente y permitieron que un hombre así pagara
con su propia vida.
 
El pecho de Cang Ji latía con fuerza. Su forma original se volvió lentamente en el mar
espiritual helado. Esa carpa de brocado con cuernos salientes golpeó su cola. Se
agitaron chispas de energía espiritual y el mar espiritual que había sido reprimido por
la campana de cobre estalló instantáneamente en olas turbulentas. Su cuerpo creció
mientras se convertía en el cuerpo de 'Cang Ji'.
 
Los grilletes se rompieron de inmediato, al igual que la escena. El oleaje del mar
espiritual de Cang Ji hizo que la campana de cobre chillara de dolor mientras se
balanceaba salvajemente. Ya no pudo mantener la escena original.
 
Jing Lin abrió abruptamente los ojos y sintió el dolor punzante en la espalda. Sus
extremidades estaban atadas bajo una capa de esfera espiritual que debilitaba todo
su cuerpo. Inicialmente no había viento en este reino, pero Jing Lin sintió una brisa
rozando su rostro. Vio cómo su cabello plateado se desvanecía en negro junto con la
limpieza del viento.
 
           
 
Aparecieron marcas de arañazos en los guardianes, la prisión y la campana de cobre.
El alcaide, que todavía estaba atacando con el látigo, seguía sonriendo. La escena
distorsionada y deformada resultó en que la sangre salpicada de Qianyu fluyera de
arriba a abajo. Goteó más allá de los dedos apretados de Zuo Qingzhou, luego sobre
su cara.
 
Colgado en la oscuridad y empapado en la sangre de Qianyu, Zuo Qingzhou murmuró
para sí mismo como un hombre enloquecido.
 
—Me declaro culpable. —Zuo Qingzhou miró hacia la oscuridad y tragó su sangre—.
Me declaré culpable. No pude sobornar al supervisor principal y lo golpeé hasta
matarlo en el callejón del sur de la ciudad. Merezco morir por mis pecados. Merezco
ser decapitado de acuerdo con la ley. —El sonido de sus dientes repiqueteando
amplificó la desesperación en su voz—. Me declaro culpable... Deja de pegarle. No le
pegues más.
 
La sangre empapó a Zuo Qingzhou por todas partes y goteó de su dedo restante.
Había estado colgando durante demasiado tiempo. La sal se coaguló en sus heridas.
Apenas podía pronunciar sus palabras con claridad. En este breve momento, parecía
haber llegado al final de su vida y, sin embargo, no obtuvo la liberación que deseaba.
 
—Yo... —Los labios agrietados de Zuo Qingzhou temblaron—. Me declaro culpable...
 
Los gritos de Qianyu impregnaron el aire. El zorro mordió las cadenas, pero no pudo
ayudar a Zuo Qingzhou a bajar.
 
Los ojos de Zuo Qingzhou se volvieron y su mirada se posó en el zorro. Las lágrimas
cayeron cuando abrió la boca para gritar:
 
—Qian...
 
Qianyu había masticado las cadenas hasta que sus labios estaban desgarrados y
ensangrentados. El zorro arrastró la cadena alrededor de su muñeca. Zuo Qingzhou
yacía plano. Huesos blancos sobresalían de sus muñecas bajo los grilletes. Yacía entre
los escombros, tan descuidado que no parecía un hombre del Clan Zuo. Qianyu lo
sacó de los escombros con la sangre de este último en la boca. El cuerpo de Zuo
Qingzhou se deslizó, creando un rastro de sangre en su camino.
 
La respiración de Zuo Qingzhou era débil y todo lo que podía ver era oscuridad. Ya no
podía ver dónde estaba Qianyu. Pero sus dedos abiertos y agrietados tocaron el
pelaje de Qianyu. Ese pelaje sedoso y suave era como una masa de nube cuando
Qianyu empujó contra sus dedos con fuerza, permaneciendo con él durante el resto
de su vida.
 
La conciencia de Zuo Qingzhou se estaba desvaneciendo. Reunió la fuerza para gritar
con urgencia.
 
—... Qianyu...
 
Ahuecó la cara de Qianyu entre sus palmas y levantó la cabeza. La calidez de Qianyu
presionó contra su frente mientras sus manos empapadas abrazaron sus mejillas.
Bajó la cabeza para dejar un beso en su ojo.
 
Zuo Qingzhou se aferró a las rodillas de Qianyu y dijo:
 
—... Ve...
 
Qianyu se atragantó con sus sollozos mientras negaba con la cabeza y abrazó a Zuo
Qingzhou con fuerza. Él dijo:
 
—¿Dónde se supone que debo ir? No te estoy dejando.
 
Zuo Qingzhou tocó la muñeca de Qianyu con los dedos y lo empujó suavemente para
alejarlo.
 
—... Vete...
 
Qianyu se pegó a su mejilla y negó con la cabeza con obstinación e impotencia. Él
dijo:
 
—Quiero estar contigo. Quiero estar contigo para siempre. No quiero dejarte.
 
Los labios de Zuo Qingzhou se movieron ligeramente. Suspiró intermitentemente con
voz ronca. Las lágrimas de Qianyu se deslizaron por sus mejillas. Incluso cuando Zuo
Qingzhou exhaló su último suspiro, Qianyu fingió ignorancia. Cojeó mientras abrazó y
arrastró la mitad superior del cuerpo de Zuo Qingzhou, murmurando:
 
—Conozco el camino al inframundo. Yo te alcanzaré. Espérame. Me romperé la cola
por ti. Entonces compartiremos una vida, para nunca separarnos para siempre. Zuo-
lang... Mi Zuo-lang no tiene comparación en el mundo... Nadie puede llevarte.
 
El abrupto bramido de Wu Ying anuló la escena ilusoria. Jing Lin vio a Qianyu
recogiendo a Zuo Qingzhou en su boca. Antes de que la escena pudiera continuar, vio
el sonido urgente de la campana de cobre. Cang Ji aterrizó a su lado.
 
—La escena se ha hecho añicos. —Cang Ji pasó la palma de la mano por la espalda de
Jing Lin. Fue solo después de ver que estaba sano y salvo que volvió la cara de Jing
Lin hacia él y gritó a los fragmentos de luz—. ¿Te has vuelto tonto por los azotes?
¿Jing Lin? ¿duele?
 
Jing Lin tocó la mejilla de Cang Ji con el dorso de la mano. La calidez de Cang Ji lo
devolvió a sus sentidos.
 
Cang Ji agarró la mano de Jing Lin y dijo:
 
—Oye.
 
—Nos hemos equivocado. —Jing Lin miró la luz que se desintegraba mientras la cara
de Zuo Qingzhou se dispersaba como un sueño. Dijo—. Este sufrimiento no es de
Qianyu, sino de la incapacidad de Zuo Qingzhou para dejarlo ir.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Atuendos de pez.
 
( ) Es el equipo oficial del servicio secreto de la corte imperial (), que no solo sirven
como guardaespaldas de élite, sino que también se les dio autoridad para anular los
procedimientos judiciales en los procesamientos, y se les otorgó total autonomía para
arrestar, interrogar y castigar a cualquier persona, incluidos los nobles.
 
Creo que también se les conoce como: La Guardia de Uniforme Bordado.
 
2. Tabletas.
 
() Literalmente tableta de cintura, es una pequeña tableta que se cuelga de la cintura
para probar la identidad de uno, especialmente para personas en puestos
gubernamentales o que actúan en una capacidad oficial
 
3. Zou-lang.
 
() Lang. 'Joven'; una forma de dirección. También se usa como término por una
mujer (o un hombre en este caso) para dirigirse a un amante o esposo.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Toy bien, no me duele nada