Capi

tal, donde tomó a un chef como maestro para aprender a cocinar. No logró
regresar en el tiempo cuando me casé con Zong-ge. Esta vez, dijo en su carta que
seguramente volvería a casa cuando dé a luz. —Acariciando su barriga, Shan Yue
contó los días y dijo—. Conté los días. Debería llegar unos días antes del Festival de
Primavera, justo a tiempo para que todos se reúnan y pasen un buen rato.
 
—Rara vez celebro el Festival de Primavera. —Cang Ji miró a Jing Lin—. Nuestro Jing
Lin rara vez lo celebra también. Ahora que lo pienso. Esta es la primera vez que
pasamos el fin de año juntos.
 
Jing Lin afirmó sus palabras y dijo vacilante:
 
—Siempre me cuesta recordar los días del pasado.
 
—¿No es perfecto? —Fu Li cruzó la puerta y dijo—. Han pasado muchos años desde la
última vez que celebré un festival con Jiu-ge. Enviaré a alguien para que le entregue
un mensaje a Ah Yi y le diga que venga aquí. Al menos evitaría que saliera a crear
problemas.
 
—Eso sería lo mejor. —Cang Ji dijo—. Ah Yi y yo nos llevamos bien. Estaba pensando
en él. Cada uno de nosotros tenía sus razones en el pasado para no reunirnos, pero
ahora que nos vamos a reunir para una reunión este año, también podríamos beber
hasta emborracharnos.
 
A excepción de Shan Yue, todos los demás entendieron la implicación de sus
palabras. Se estimó que la fecha de parto del bebé sería posterior al año nuevo.
Entonces, la reunión de este año no solo sería una reunión de una vez en cada mil
años, sino también un descanso antes de la crisis.
 
Zong Yin tomó la mano de Shan Yue y dijo:
 
—Iré a la ciudad hoy para preparar los productos para el nuevo año según uu deseo.
No es conveniente que te muevas este año debido a tu embarazo, así que no lo
pienses demasiado y déjamelo todo a mí.
 
—No puedes mostrarte. —Fu Li dijo—. Hay muchos talentos de la División de
Demarcación escondidos por todas partes. No vale la pena si tienes mala suerte y te
encuentras con uno de ellos. Iré con Cang Ji.
 
Al escuchar eso, Cang Ji estiró las piernas y dijo de manera relajada:
 
—Ha pasado tanto tiempo, ¿y todavía no has cambiado la forma en que te diriges a
mí?
 
           
 
Fu Li todavía estaba llena de frustraciones reprimidas, pero no había nada que
pudiera hacer por él, así que simplemente suplicó:
 
—Vámonos. Tenemos que darnos prisa en volver antes de que oscurezca.
 
Fue solo entonces que Cang Ji golpeó ligeramente su pierna larga contra la pierna de
Jing Lin y usó su movimiento mientras se levantaba para susurrarle:
 
—Volveré pronto.
 
Jing Lin dibujó un simple talismán en su palma. Ambos hombres engancharon sus
meñiques. Entonces, Cang Ji salió por la puerta con Fu Li.
 
En el momento en que la puerta se cerró, Cang Ji controló la expresión de su rostro y
dijo:
 
—Agrega un talismán para evadir el agua detrás del patio. El barranco de esta
montaña es estrecho. Si llegara un maestro manipulador de agua, sería demasiado
fácil para él inundar este lugar.
 
—Es como dijo Jiu-sao. —Fu Li dijo aturdida—. Jiu-sao es verdaderamente minucioso.
 
—Ahora, se siente tan cómodo de escuchar. —Cang Ji miró hacia atrás y sonrió—.
¿Cuál es la respuesta de Huashang?
 
—Ese pequeño zorro me envió un mensaje diciéndome que 'vaya a jugar al costado'.
No vendrá si no puedo darle una razón. —Fu Li no lo dijo abiertamente, pero lo había
esperado. Cang Ji era solo una simple carpa de brocado. ¿Cómo iba a tener ese tipo
de prestigio importante necesario para convocar a Huashang?
 
Cang Ji dijo:
 
—Solo envía a alguien para que se lo diga.
 
—¿Decirle qué?
 
—Dile que su Amo la está invitando a su fiesta de bodas. —Cang Ji abrió la puerta del
patio y miró el cielo gris—. Ella vendrá.
 
 
 
 
Todo estaba tranquilo en la segunda mitad del mes. No hubo mensaje de Dong Jun,
pero tampoco hubo noticias de la División de Demarcación. El cultivo de Jing Lin
aumentó un poco. El aura de dragón en su abdomen hizo eco mutuamente en
armonía con Cang Ji, pero todavía no hubo cambios en la forma original de Cang Ji.
 
Una mañana, un joven que había estado afrontando las dificultades de su apresurado
y arduo viaje hasta aquí, se levantó el sombrero y resopló en sus manos mientras se
preparaba para llamar a la puerta.
 
—¡Mira quién está aquí! —Por otro lado, Ah Yi palmeó la nieve mientras giraba sus
ojos brillantes para mirar de reojo a Shan Tian—. ¡Realmente siempre estás
apareciendo como un mal presagio!
 
La mano de Shan Tian se detuvo a mitad de la acción. Se dio la vuelta y dijo:
 
—Es realmente un mundo pequeño cuando se trata de tus enemigos. ¿Me estás
siguiendo?
 
Ah Yi escupió y dijo mientras movía su calentador de manos.
 
—Mírate en tu propio pis. ¿Crees que eres una belleza cautivadora que puede hacer
que te siga? Y tengo que decir que este lugar es tan remoto. ¿Qué puedes hacer aquí
si no es por seguirme?
 
Shan Tian mantuvo las manos en las mangas y dijo:
 
—Mi propósito para venir aquí no es de tu incumbencia.
 
—Entonces no te metas en mi camino. —Ah Yi levantó la cabeza—. Cada uno de
nosotros sigue su propio camino.
 
Pero sólo había este patio a diez li, por lo que no parecía que ninguno de los dos se
hubiera ido a la casa equivocada. La atmósfera se volvió tensa, con ambos hombres
atrapados en un callejón sin salida.
 
           
 
Shan Tian colocó su poste cubierto de tela en posición vertical y dijo:
 
—Estoy buscando a mi Ah-Jie. ¿Qué estás haciendo?
 
—También estoy buscando a mi Ah-Jie. —Ah Yi dijo—. No es como si fueras el único
en todo el mundo que tiene una hermana mayor.
 
—El nombre de mi Ah-Jie es Shan Yue. —Shan Tian se cruzó de brazos—. Pura y
amable, originalmente vivía en Villa Shanlian antes de mudarse aquí después de su
matrimonio. Te has equivocado de lugar, ¿no es así?
 
—Qué diablos me importa cómo se llama tu Ah-Jie o dónde vive. —Ah Yi no quedó
convencido—. Aunque mi Ah-Jie no es muy bondadosa, ¡es hermosa! Además, este es
nuestro territorio ahora que mi Ah-Jie está aquí en este patio.
 
Un poco harto, Shan Tian dio unos pasos hacia adelante y dijo:
 
—Quédate ahí, a un lado. Si te atreves a atravesar el umbral de esta puerta, pelearé
contigo.
 
Ah Yi se burló y saltó hacia la puerta que tenía delante. No solo se paró en el umbral,
sino que incluso saltó sobre él con todas sus fuerzas y dijo:
 
—No solo estoy aquí. ¡Incluso lo estoy pisando! ¿Qué puedes hacer?
 
Shan Tian levantó su palo de revés y se preparó para atacar. Justo cuando ambos
estaban uno frente al otro, la puerta del patio se abrió con un 'crujido'.
 
Ah Yi estaba de muy buen humor al ver a la persona. Casi se abalanzó sobre ella y
gritó:
 
—¡Ah! ¡Jie!
 
Fu Li se estremeció y lo pateó con un pie, luego le reprochó.
 
—¿Qué edad tienes? ¡¿no puedes portarte bien?! ¿en qué has estado empapando tu
lengua? ¡ni siquiera estás hablando con claridad!
 
Ah Yi agarró la pierna que Fu Li usaba para patearlo y dijo:
 
—¿Por qué me pateas? ¡he estado desafiando los elementos, corriendo por los
ochocientos li hasta aquí! ¿no dijiste que ibas a tener un bebé? No me parece así. ¿No
es mejor volver a casa e incubar unos días? ¡¿por qué viniste a un lugar tan lejano?!
—Con eso, le dijo con aire de suficiencia a Shan Tian—. ¿Ves esto? Esta es mi Ah Jie.
¡Esta es mi casa!
 
Cuando Shan Tian retrocedió unos pasos con duda, la cortina dentro de la casa se
levantó. Shan Yue se paró en la puerta y sonrió mientras lo llamaba:
 
—¡Xiaoshan! ¡estás en casa! Ah Jie te ha estado esperando.
 
Shan Tian sonrió y cruzó la puerta de la casa sin olvidar decirle a Ah Yi:
 
—Vamos, no hagamos esto. ¡Súbete, invitado mío, y siéntete como en casa!
 
 
 
 
Ah Yi se paró junto a la puerta y observó cómo Shan Tian descansaba ante Shan Yue
y le hablaba afectuosamente. Luego se volvió hacia Fu Li y le preguntó:
 
—¿Por qué estás infeliz cuando me ves?
 
Fu Li dijo:
 
—¡Ponte de pie correctamente!
 
Ah Yi hizo un puchero y dijo:
 
—No somos hermanos biológicos, ¿somos...?
 
—¿Todavía te atreves a refunfuñar? —Fu Li le dio otra patada—. Lo he explicado
claramente en la carta. ¿Qué es exactamente lo que ha obtenido al hojearla?
 
—Estaba ansioso por verte. —Ah Yi dijo con resentimiento—. ¿No es este patio
demasiado pequeño? Es incluso más pequeño que el de Jing Lin. ¿Cómo puedes
quedarte en él? Solo date la vuelta por la noche y saldrás por la puerta.
 
Fu Li se movió para golpearlo de nuevo cuando lo escuchó soltar improperios.
 
Justo en ese momento, alguien entró por el patio. Cang Ji corrió la cortina y entró con
Jing Lin. Exhaló aire frío, luego le dijo a Ah Yi con una sonrisa:
 
—¿De pie allí haciéndose pasar por un perchero?
 
— ¡Dage! —Ah Yi volvió sus ojos hacia él, luego desvió su mirada hacia atrás. Echó un
vistazo a los presentes y preguntó—. ¿Cuál es la ocasión hoy? ¿Por qué están todos
reunidos aquí? 
 
—Festival de Primavera. —Jing Lin se quitó el abrigo de piel de zorro y dijo
casualmente—. Has crecido así de grande. Es hora de que hable sobre el matrimonio.
¿No dijeron que el matrimonio suavizará a una persona?
 
—Pero no sé nada de eso. —Ah Yi dijo—. Especialmente del tipo entre ustedes dos.
 
—¿De qué hay que tener miedo? —Cang Ji levantó la mano y la envolvió alrededor del
hombro de Ah Yi. Él dijo—. Ya le eché un vistazo a uno para ti.
 
Ah Yi miró hacia adelante con miedo y temor, donde Shan Tian miró por casualidad.
Instantáneamente se volteó y saltó tres chi en el aire.
 
—¡Mierda! ¡no cederé!
 
El silencio descendió sobre la casa por un momento.
 
Fu Li dijo:
 
—... ¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
 
La sangre de Ah Yi ya se había helado. De la forma en que lo veía, todos en esta casa
estaban albergando malas intenciones, y él se sentía cada vez más convencido de que
su Ah Jie lo iba a emparejar. Echó a correr, queriendo huir, pero el brazo de Cang Ji
era como un agarre de hierro, deteniéndolo.
 
En pánico, Ah Yi cayó de rodillas con un 'ruido sordo' y abrazó los muslos de Fu Li
mientras gritaba sinceramente:
 
—¡Jie! ¡no quiero ser gay! ¡mis plumas aún no han crecido! 
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Tío.
 
() Dabo, término usado para el hermano mayor del padre
 
2. Tío materno.
 
() Jiujiu, un término usado para el hermano de la madre
 
3. Festival de Primavera.
 
Fiesta de la Primavera, que celebra el inicio del año nuevo desde el primer día del
primer mes del calendario lunar.
 
4. Calentador de manos.
 
() un pequeño calentador de manos portátil que parece una olla pequeña. También
conocido como tangpozi ( ).