Capítulo 56

: Dudar de nuevo
 
El viejo emperador había estado corriendo y huyendo atropelladamente en medio de
los restos cuando vio al espíritu maligno recibir un golpe de la espada. La niebla
retrocedió, revelando un joven originalmente delgado. La tormenta y las anomalías en
el cielo y en la tierra persistieron, sin mostrar signos de disminuir.
 
—Su alma ha absorbido a decenas de miles de personas y ha devorado a Shengyue.
Ahora ha sido fundido al cuerpo de un Gran Diablo. Mi cultivo no puede estar a la
altura de él. Me temo que será difícil exorcizarlo. —Los dedos de Jing Lin se
separaron. Un vago calor cubrió los puntos que habían sido lamidos, haciendo que sus
heridas le dolieran y le hicieran cosquillas.
 
—Mira lo suave y tierno que es. —Cang Ji dijo—. Bien podría dejarme comerlo para
hacer esto y terminar.
 
Jing Lin retiró su mano y se puso de lado para enfrentar al espíritu maligno a lo lejos.
Dijo:
 
—Su cuerpo original está muerto. El cuerpo actual es de carne y hueso reconstruido a
partir del Mar Sangriento.
 
—¿Qué pasa con eso? —Cang Ji se volvió para mirar también—. ¿Demasiado salado
por todo ese remojo?
 
Jing Lin se quedó sin palabras. Cang Ji preguntó:
 
—¿Adivina qué acabo de comer?
 
Jing Lin dijo:
 
—... ¿Qué?
 
Cang Ji extendió su mano y reveló los restos de un látigo. Como un león saciado que
ha engullido sigilosamente la provisión de otro, parecía como si estuviera
presumiendo de ello, sin mostrar ningún rastro de vergüenza o culpa en absoluto.
 
Después de una pausa de un momento, Jing Lin preguntó:
 
—¿Te comiste a Wu Ying?
 
Cang Ji no encontró nada sorprendente en ello.
 
—Condujo a un grupo de personas a bloquear mi camino. Todos saltaron a mis brazos
uno tras otro.
 
Este pez gordo era verdaderamente descarado. Era evidente que había blandido el
látigo de Wu Ying y arrastrado a los demás hacia él para devorarlos hasta dejarlos
limpios. Sin embargo, todavía parecía desconcertado, como si no fuera su intención
consumir a Wu Ying, pero Wu Ying lo obligó a engullirlos a todos en su estómago.
 
Aunque Jing Lin sabía que Cang Ji tenía la capacidad de consumir espíritus y almas,
no esperaba que devorara a todos y a cualquiera que atrapara. Las escamas que
habían caído de la palma de Li Rong antes se abrieron camino en su corazón, pieza
tras pieza, obligándolo a mirar profundamente a Cang Ji.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Por qué te escapaste con otra persona? Incluso tienes los ojos rojos. ¿No me digas
que se atrevió a intimidarte? Ese tipo te ha estado mirando fijamente. ¿Cuál es la
relación entre ustedes dos?
 
Jing Lin frunció las cejas e hizo un repentino agarre del hombro de Cang Ji para
observar más de cerca su forma original. ¿Quién esperaría que Cang Ji hiciera un
medio barrido cansado con los pies y se deslizara a lo largo del brazo de Jing Lin para
dar un giro y presionar su espalda contra el pecho de Jing Lin? Agarrando sus
muñecas, Cang Ji levantó a Jing Lin para ponerlo a cuestas en su espalda.
 
—No responderás honestamente y todavía quieres pegarme. —Cang Ji lo sacudió—.
Qué cruel de tu parte.
 
Jing Lin casi vomitó por todas las sacudidas. Estaba exhausto por todas partes
mientras se desplomaba sobre la espalda de Cang Ji como un pescado salado. Dijo:
 
—La campana nos ha estado atrayendo hacia él. No debemos dejar que se escape
esta noche.
 
El revés de Cang Ji aseguró un hilo luminoso entre las muñecas de Jing Lin mientras
su cuerpo se alejaba de su lugar original. El trueno rodó entre las nubes. El lugar
donde había estado parado antes estaba humeando. El espíritu maligno volvió
siniestramente la cabeza hacia atrás entre el humo.
 
           
 
—Jiu-ge, ¿te has vendido a un demonio solo para buscar una vida de quietud? —Una
sonrisa burlona apareció en un rostro tan hermoso que parecía haber sido
empolvado—. Oh, bueno, esta no es la primera vez que lo haces. Como dicen, la
práctica hace al maestro. Supongo que has estado poniendo todo tu corazón y alma
en estudiar el Camino de la Seducción, ¿eh?
 
Jing Lin no le prestó atención, pero Cang Ji le preguntó.
 
—Tu abuelo, yo, no se avergüenza de preguntar, pero ¿cuál es el camino de la
seducción?
 
El espíritu maligno levantó la palma de su mano para golpearlo. Su postura de artes
marciales fue extremadamente profunda. Cang Ji pudo vislumbrar la sombra de Jing
Lin en él. Pero lástima para el espíritu maligno, Cang Ji había pasado por momentos
difíciles con Jing Lin estos seis meses. Puede que no hubiera comido mucho, pero
había aprendido mucho. En este momento se estaba burlando del espíritu maligno,
sin permitirle que le pusiera la mano encima mientras permanecía fuera de su
alcance. Incluso lanzó algunos comentarios sarcásticos.
 
—De toda la gente, tenías que aprender de tu Jiu-ge. —Cang Ji lo esquivó y agarró el
brazo del espíritu maligno. Dio un paso, a punto de darle un golpe—. Sin él para
ponerte en forma día y noche, serías como Dong Shi imitando el ceño fruncido de Xi
Shi, ¡convirtiéndote en el hazmerreír!
 
El brazo del espíritu maligno de repente se transformó en niebla y escapó de su
golpe. Inmediatamente después, se convirtió en un brazo humano en la niebla e hizo
un repentino agarre de Jing Lin. Con la punta de su pie, Jing Lin pateó a Cang Ji en un
lugar secreto al lado de su cintura. Cang Ji se inclinó instantáneamente, bajando por
unos centímetros, haciendo que el espíritu maligno se abalanzara sobre el aire vacío.
 
Cang Ji agarró el pie rebelde de Jing Lin y se volvió para reprenderlo.
 
—¡Patéame de nuevo y me reiré!
 
La pequeña figura de piedra era la única que conocía las cosquillas a los lados de su
cintura. No sabía si Jing Lin lo había tocado por coincidencia, o si la pequeña figura de
piedra se lo había contado. En cualquier caso, este no era realmente un momento
oportuno para que Cang Ji hablara de ello. Los truenos retumbaron en lo alto
mientras los relámpagos crepitaban y caían sobre ellos sin ton ni son.
 
Si lo golpeaban, estaría completando su tribulación antes de tiempo.
 
El espíritu maligno agarró su espada con la palma. Su ráfaga de ataques obligó a
Cang Ji a retroceder. Cang Ji giró su cuerpo para esquivar la hoja y giró su pierna
para patear el cuerpo de la hoja, casi rompiéndola con un 'crujido'. Con sus dedos, el
espíritu maligno pesaba sobre el cuerpo de la espada para sostenerla boca abajo
mientras instantáneamente la empujaba hacia el abdomen de Cang Ji. Cang Ji vio la
hoja cortando el viento y balanceándose hacia él. Hubo una repentina pesadez en sus
hombros, y Jing Lin agarró la espada con sus propias manos. El cuerpo de la espada
se derritió como si se hubiera hundido en el agua helada. Cang Ji aprovechó la
oportunidad para lanzar un golpe al espíritu maligno en el pecho, obligándolo a
retirarse con un puño. En una fracción de segundo, la niebla circundante se
desvaneció. El cielo aulló con furia atronadora.
 
No solo el espíritu maligno salió ileso, su tez se volvió aún más rosada durante la
batalla. Cang Ji quería seguir lanzando golpes sobre él, pero Jing Lin tiró
abruptamente de sus hombros traseros y envió a Cang Ji rodando de lado en el suelo.
Un rayo ensordecedor golpeó el suelo cerca, enviando los escombros de las rocas
rotas volando hacia los brazos y hombros de Cang Ji. Antes de que Cang Ji pudiera
levantarse, Jing Lin, que ahora estaba debajo de él, dobló las rodillas para empujar
contra el abdomen de Cang Ji. En el momento en que el cuerpo de Cang Ji se inclinó,
Jing Lin se puso de pie.
 
           
 
Al amparo de los rayos que golpean la circunferencia de las pitones, Jing Lin
garabateó un hechizo de talismán. La luz azul se expandió en un escudo que cubría
sus espaldas. Rayo golpeó. Justo en el punto en que Cang Ji recibió el impacto, vio
que el color desaparecía del rostro de Jing Lin. Jing Lin volvió la cabeza y se atragantó
con su sangre. Cang Ji clavó su pulgar entre los dientes de Jing Lin por temor a que
Jing Lin pudiera morderse la lengua durante la avalancha de rayos.
 
El espíritu maligno se paró en medio de la lluvia de rayos. Agitó los brazos
tranquilamente. Al ver decenas de miles de casas en la capital bajo sus pies, no pudo
evitar decir:
 
—En aquel entonces, libramos una batalla sangrienta que se extendía por decenas de
miles de li, todo por el bien de apoderarse de este Zhongdu. Pero ahora, tenemos que
someternos a las reglas de los humanos, reducidos a tener que soportar el abuso
tiránico de los demonios. ¡¿Por qué motivos?! Solo hay una delgada línea entre
demonios y diablos. Dado que los demonios pueden existir en esta tierra, los espíritus
malignos y los diablos no deberían tener que retirarse al Mar Sangriento. Jing Lin,
¿alguna vez has abierto los ojos para echar un buen vistazo? Ya no hay tierra donde
necesites usar la fuerza.
 
» ¡Ya sea el Noveno Cielo o Zhongdu, ya no necesitan un Lord Lin Song! —Miró a Jing
Lin—. Tu muerte es una conclusión inevitable, sin embargo, eres tan ajeno a ella. Qué
gracioso. En ese entonces, murió durante el curso de su investigación. ¡Esta noche
volverás a morir mientras investigas! Te has equivocado una vez y, sin embargo,
todavía no has visto la luz. Dime, ¿no mereces la muerte?
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, vio una ráfaga de viento fuerte ante sus
ojos. Con un movimiento repentino de niebla, sacó su espada hacia adelante. No
esperaba que Cang Ji lo pateara por la espalda. El espectacular sonido de algo que se
derrumba sonó en medio de los atronadores truenos mientras el espíritu maligno se
estrellaba contra los escombros de las tejas derrumbadas. Enderezó la espalda para
batir la espada. La niebla estaba bloqueando el puño de Cang Ji cuando hubo un
'bang' ensordecedor, y el cuerpo de la espada se inclinó hasta que se rompió. Cang Ji
golpeó rápidamente al espíritu maligno en el pecho, ¡enviando su brazo hasta el final!
 
Sin embargo, al momento siguiente, Cang Ji olió a gato encerrado. Sentía el brazo
como si se hubiera hundido en una nube. Efectivamente, vio al espíritu maligno
convertirse en la niebla al aterrizar. La ropa de la espalda de Cang Ji se rompió
inmediatamente cuando recibió un corte de la espada. Sin embargo, la espada del
espíritu maligno fue frustrada, incapaz de penetrar a través de la carne de Cang Ji. El
espíritu maligno fijó sus ojos en él y vio una capa impresionante de escamas oscuras
y sólidas que se asomaban por debajo de la ropa rasgada.
 
—¡Tú! —El espíritu maligno silbó y se retiró aterrorizado—. ¡Eres tú!
 
Los músculos de Cang Ji eran atléticos y robustos. Esas escamas se fusionaron
rápidamente en su piel. Cuando el espíritu maligno volvió a mirar, ya no había rastro
de ellas. Su ropa apenas podía cubrir su cuerpo, por lo que Cang Ji simplemente se
quitó la ropa superior andrajosa, revelando sus brazos desnudos mientras caminaba
hacia el espíritu maligno. El espíritu maligno ya no tenía ganas de entablar combate
cuerpo a cuerpo con él, por lo que se arrojó entre los truenos y se transformó en una
ráfaga de niebla, con aspecto de estar a punto de huir. Cang Ji saltó en el aire para
perseguirlo, pero el espíritu maligno ascendió en espiral en el humo azul y se dispersó
en todas direcciones.
 
Jing Lin inmediatamente giró una piedra con el pie y la envió volando con una patada
a su costado. La piedra se precipitó por el aire en rápida persecución. El humo silbó
un rostro humano y gritó:
 
—¡Nos volveremos a encontrar otro día!
 
En medio de la tormenta, el humo azul se desvaneció sin dejar rastro.
 
           
 
Jing Lin se paró bajo la lluvia y dio la vuelta a su palma. Los arañazos decoraban el
dorso de su mano, pero gracias a los lamidos de Cang Ji, no fluyó una sola gota de
sangre. Su mente era como el mar profundo e insondable mientras el 'eres tú' del
espíritu maligno resonaba en sus oídos. Volvió a mirar a Cang Ji. Cang Ji estaba de
pie en el alero derrumbado, su silueta indistinta entre los truenos y relámpagos.
Sintiendo los ojos de Jing Lin en él, miró hacia atrás.
 
Jing Lin dijo:
 
—... Claramente tenía la ventaja, pero huyó sin luchar.
 
—Viendo que tengo un porte tan extraordinario, —saltó Cang Ji—, solo tiene sentido
que él huya.
 
Jing Lin todavía estaba mirando en la dirección a la que había huido el espíritu
maligno. Cang Ji dobló la cintura para levantar a Jing Lin sobre su hombro y dijo:
 
—Este niño es astuto. Será difícil perseguirlo. La capital está sumida en el caos, y los
hombres del Reino del Noveno Cielo probablemente ya estén en camino. Si volvemos
a encontrarnos con Zui Shan Seng, nos veremos envueltos en otra pelea con él. Ni
siquiera estás firme en tus pies, así que dejemos esto esta noche.
 
El agua goteó por las sienes de Jing Lin. Empezaba a sentirse cansado. Dijo en voz
baja:
 
—Bájame.
 
Cang Ji pateó los escombros de las baldosas. Ignorándolo, preguntó:
 
—¿Dónde está Qianyu?
 
Jing Lin también lo ignoró. Cang Ji apoyó la cabeza contra la cintura de Jing Lin y se
frotó contra ella indiscriminadamente, limpiando una cabeza entera de agua de lluvia
sobre Jing Lin. Al olerlo, dijo:
 
—¿Estaban ambos abrazándose juntos? Tienes el aroma de los clásicos por todas
partes. No podrías lavarlo incluso si te sumerges en agua durante dos horas.
 
Jing Lin palmeó su mano fría en la parte posterior del cuello de Cang Ji. Estaba tan
helado que Cang Ji contuvo el aliento. Prefería dejar que Jing Lin lo maldijera a que lo
humillara. Jing Lin fue tan sacudido por él que golpeó su cabeza varias veces contra la
espalda de Cang Ji, mareándolo aún más.
 
—Qianyu está atrapado debajo.
 
Con los ojos entrecerrados, Jing Lin observó cómo las gotas de agua caían por el
costado de sus sienes hasta la parte posterior de la cintura de Cang Ji y se deslizaban
hacia abajo. No pudo evitar empujarse contra los omóplatos de Cang Ji para poner
distancia entre ellos.
 
Los músculos de la espalda de Cang Ji se ondularon cuando se puso en cuclillas, y la
sensación de su cuerpo fuerte y bien formado golpeó a Jing Lin en la cara. Esa cintura
suya se veía esculpida, con las curvas de sus músculos clara y notoriamente
delineadas. Mientras se ponía en cuclillas, Jing Lin podía ver las gotas de agua que se
deslizaban en la cintura de sus pantalones, hundiéndose en una profundidad
desconocida.
 
Jing Lin realmente no quería mirar, pero sus ojos pasaron varias veces, claramente
perplejo por el paradero de las gotas de agua. Sus cuerpos húmedos y calientes
estaban presionados uno contra el otro tan cerca que incluso las bocanadas de aire
que exhalaba entraron en contacto con la elegante y limpia cintura de Cang Ji.
 
Cang Ji presionó una mano detrás de la pierna de Jing Lin y levantó una viga pesada
con la otra. Los músculos de su espalda se hincharon instantáneamente. Jing Lin
entró en pánico y luchó por bajarse. Y caminó directo a la trampa.
 
El 'bien' de Cang Ji se estancó en su boca. Dijo:
 
—No tengo cosquillas en la espalda. Siéntete libre de tocar. 
 
           
 
Las puntas de los dedos y las palmas de Jing Lin estaban íntimamente pegadas a esos
músculos abultados. En un aguacero tan fuerte, Cang Ji todavía estaba tan caliente
como una estufa, calentándolo tanto que Jing Lin no sabía qué parte de él se estaba
quemando. Incluso su tren anterior de pensamientos se había desvanecido.
 
—Pero no está permitido morder. —Cang Ji bromeó—. Y deja de respirar sobre mí.
 
El hombre de espaldas se quedó en silencio por un momento, luego de repente se
levantó. Cang Ji apresuradamente lo presionó hacia abajo y dijo:
 
—Jajaja, solo respira.
 
—Respira, mi pie. —Dijo Jing Lin—. ¡Qianyu está justo debajo!
 
—Lo he encontrado. —Cang Ji arrastró a Qianyu con un brazo. Al ver la horquilla de
perlas deslizándose hacia su sien, preguntó—. ¿Por qué está vestido así?
 
—El diablo... Tao-di se imagina las bellezas. Incluso si ve a un hombre atractivo, tiene
que hacer que se vista como una niña antes de que esté dispuesto a aceptarlo y
acogerlo.
 
—¿Tao-di? —Cang Ji acarició las mejillas de Qianyu y preguntó—. ¿Tu hermano?
 
Jing Lin pronunció una afirmación y dijo:
 
—Qianyu ha caído bajo la influencia del mal. Bájame. Lo despertaré.
 
—Pero no quiero menospreciarte. —Cang Ji se burló—. En el momento en que te
crezcan las piernas, huirás sin decir ni una palabra. ¿Y todavía quieres volver al
suelo? Solo crece en mi cuerpo.
 
Atónito, Jing Lin preguntó:
 
—¿Por qué no me pides que te haga crecer una flor también?
 
—Adelante. —Cang Ji levantó a Qianyu, sin mostrar absolutamente ninguna ternura
por él.
 
Qianyu se atragantó de agonía y se dio la vuelta para vomitar.
 
Cang Ji sacó el pañuelo de Jing Lin y se lo entregó a Qianyu. Dijo:
 
—Vamos a cortar la charla. Iré directo al grano. ¿Conoces a Chu Lun?
 
Qianyu levantó la cabeza. Mechones de cabello se le pegaban en la mejilla. En lugar
de tomar el pañuelo, él mismo se secó las comisuras de los labios y dijo:
 
—Por supuesto que sí. ¿Cómo podría olvidarlo? Usurpó la vida de otra persona para
su propio beneficio personal. ¡Definitivamente está involucrado en la muerte de Zuo-
lang!
 
—Chu Lun no sabe lo que pasó con el Registro de Vida. ¿No es demasiado culparlo?
—Cang Ji hizo una pausa—. ¿Tú también lo vas a matar?
 
La mueca de Qianyu fue fría y dolorosa. Levantó la cabeza para sumergirse en la
lluvia y dijo:
 
—¿En la oscuridad? ¡En la oscuridad! ¿De verdad crees que no lo sabía? ¡no! ¡lo sabía
muy bien! Ha estado tramando esto durante mucho tiempo. ¡Ha deseado incriminar a
Zuo-lang! ¡no es su cuerpo el que está enfermo, sino su corazón! ¡si este hombre no
muere, Zuo-lang nunca descansará en paz!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Qué te hace decir eso?
 
Qianyu se quitó la horquilla de perlas, se limpió la cara y dijo:
 
—Todo comenzó hace tres años.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Pescado salado.
 
() Literalmente pescado salado. En cantonés, un pescado salado es una metáfora de
un cadáver. En la jerga de la red, se refiere a personas que no quieren moverse ni
hacer nada en absoluto.
 
2. Camino de la Seducción.
 
(  () De (   ) o (   ) que se refiere a usar la propia belleza para ganar la adoración y
los favores de los hombres.
 
3. Dong Shi imitando el ceño fruncido de Xi Shi.
 
() Dong Shi imita el ceño fruncido de Xi Shi. Es una fábula sobre una mujer fea que
intenta imitar a la famosa belleza, Xi Shi, frunciendo el ceño, pero terminó obteniendo
el efecto contrario. Además, un modismo que se refiere a alguien que imita la
idiosincrasia de otro pero que terminó haciendo el ridículo.
 
4. Tribulación.
 
( ) Tribulaciones; un término del taoísmo para las pruebas celestiales que los
cultivadores deben trascender, para progresar a través de ciertas etapas de su cultivo
y antes de que finalmente asciendan al cielo como inmortales. Suelen ser una serie de
relámpagos dirigidos al cultivador, que necesita sobrevivir para 'pasar' su tribulación y
avanzar a la siguiente etapa y/o ascender.
 
5. Demonios y diablos.
 
Los demonios () tienen su origen en plantas, animales u objetos.
 
Los diablos () y los espíritus malignos () tienen su origen en almas humanas que se
han convertido en malvados, cultivadores demoníacos o deidades caídas.