Capítulo 115

: Emparejamiento
 
Cang Ji y Jing Lin visitaban a menudo a Shan Yue. A medida que se acercaba el final
del año, se volvió cada vez más inconveniente para ella moverse. Un día, estaban
intercambiando una pequeña charla con ella cuando notaron que se veía débil y
cansada. Parecía estar cada vez más apática.
 
—Han pasado ocho meses. —Fu Li le dijo a Zong Yin—. No debemos ser negligentes
ni por un solo momento hasta que ella entre en trabajo de parto y dé a luz. Está
embarazada de un dragón jiao. Cuando llegue el momento, pase lo que pase, debes
detener a todos esos visitantes no deseados. He estado hablando con ella con
frecuencia este mes. Zong Yin.
 
Zong Yin desvió su mirada de la ventana hacia ella.
 
Fu Li dijo:
 
—Aunque no sé nada sobre el amor por el reino humano, sí sé de la atracción mutua.
Ella confía en ti de todo corazón. Nunca debes defraudarla.
 
Zong Yin preguntó:
 
—¿Estás seguro de la entrega esta vez?
 
Fu Li vaciló por un momento, luego dijo:
 
—... Si nadie viene a molestar, podré poner toda mi atención y concentrarme en ello.
 
—Bueno. —Zong Yin sacudió los fragmentos de nieve que tenía delante y le dijo a Fu
Li—. Hay algo que debo decirte.
 
Al ver su expresión solemne, Fu Li dijo:
 
—Continúa.
 
—Si madre e hijo están a salvo, entonces me dedicaré a hacer el bien para expresar
mi gratitud a la Providencia. Pero si... —Zong Yin dijo—. Entonces no soy lo
suficientemente bendecido. Por favor, preserva la vida de mi esposa.
 
Fu Li dijo:
 
—Todavía no estamos en esa etapa.
 
Zong Yin volvió a mirar hacia atrás. Jing Lin y Cang Ji estaban sentados uno al lado
del otro dentro de la casa, mientras Shan Yue se reclinaba y los escuchaba con una
sonrisa.
 
Él dijo:
 
—Solo quiero buscar una bendición para ella.
 
 
 
 
Cuando Cang Ji probó la sopa caliente, Shan Yue dijo con una voz cálida:
 
—Les hemos causado problemas a ambos últimamente. No solo ayudaron a construir
un patio para nuestra casa, sino que también agregaron una pared para dormir.
Parece que voy a dar a luz pronto. Cuando llegue el momento, será en primavera
cuando las flores estén floreciendo. Debes venir a tomar una copa de celebración.
 
—Todo el mundo lo ha estado vigilando para que pueda nacer con seguridad.
Naturalmente, nuestro afecto por él está en un nivel diferente. Como Zong Yin se
dirige a mí como dage, entonces soy el tío de este pequeño. —Cang Ji dijo—. Una vez
que llegue, ¿quién no se atrevería a mostrarle el debido respeto?
 
Shan Yue sonrió en respuesta. Pero luego comenzó a fruncir el ceño.
 
Jing Lin observó el cambio en su expresión y preguntó:
 
—¿Quieres que llame a Fu Li?
 
Shan Yue negó con la cabeza. Sosteniendo su vientre, dijo:
 
—El bebé se está moviendo. No hay necesidad de llamar a jiejie.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Se mueve a menudo?
 
Shan Yue dijo con una sonrisa:
 
—A menudo. Este es uno difícil.
 
La mirada de Jing Lin era inquisitiva cuando miró a Shan Yue y volvió a preguntar:
 
           
 
—¿Se está volviendo?
 
Shan Yue movió su cuerpo para mover sus piernas a una posición más cómoda antes
de responder:
 
—Boxeo con puños. Aunque no sé si el bebé es un niño o una niña, este
temperamento realmente se parece a su tío materno.
 
Jing Lin asintió. Cang Ji miró a Jing Lin y supo por la forma en que miraba que en
realidad no entendía, incluso si parecía que sí; simplemente sentía curiosidad en el
fondo. Cang Ji sonrió y le dijo a Shan Yue:
 
—La fecha límite está cerca. Relájate. El columpio de la puerta se ha reforzado con
cuerda de cáñamo y su asiento se ha ensanchado. En el futuro, el niño puede jugar
con su madre. Aunque este patio no es grande, es la casa que ambos, esposo y
esposa, trabajaron juntos para crear. No veo nada más que deba cambiarse.
 
—Es más que suficiente como vivienda. —Los hoyuelos de Shan Yue eran apenas
visibles mientras hablaba—. A Zong-ge no le gusta ir donde está la multitud. Si
levantaba un muro alto en el pueblo, solo provocaría críticas. Cuando nos mudamos
aquí, ya habíamos decidido quedarnos aquí por el resto de nuestras vidas. Un
pequeño patio tiene su propia ventaja. Es solo que Zong-ge tendrá que construir otra
vivienda si Xiaoshan regresa.
 
—Siempre escucho de este nombre. ¿Dónde está él?
 
—Hace unos años se desempeñó como escolta armado y siguió a los demás hasta la