Capítulo 105

: Contra las olas
 
—Entonces, ¿por qué ustedes, hermanos, pelearon en el Pabellón Jinglun? —Con las
manos en las rodillas, Lord Jiu Tian se sentó en lo alto y les dijo a los dos hermanos,
que eran tan diferentes como las aguas de los ríos Jing y Wei, arrodillados al pie de
su asiento—. Todos los registros del mundo se recopilan dentro. Si no tienen cuidado
y terminan dañando los libros, no habrá forma de que puedan compensarlo, incluso si
los destituyo a los dos de la oficina y los castigo.
 
—Hemos dejado que nuestras emociones se apoderen de nosotros. —Li Rong hizo una
reverencia—. Merecemos la muerte por el pecado de preocupar al Padre Supremo.
 
—No hay forasteros aquí hoy. —Lord Jiu Tian se rió a pesar de sí mismo—. Sin
embargo, sigues siendo muy puntilloso. Jing Lin, dime. ¿Qué hizo que los hermanos
llegaran a los golpes con tal desprecio por su dignidad?
 
Jing Lin dijo:
 
—La División de Demarcación en el norte ha enviado un informe.
 
Lord Jiu Tian los escrutó por un momento y dijo:
 
—Me preguntaba cuál es el gran problema. Entonces se trata de este asunto. Li Rong,
aunque la conducta de Jing Lin fue inapropiada en este viaje, actuó de acuerdo con
mis órdenes. Solo dale una advertencia o dos. Llegar a los golpes entre sí es
realmente hacer una montaña de un grano de arena.
 
Li Rong hizo una reverencia antes de decir:
 
—Desde que me nombraron para el puesto, trataré a todos en pie de igualdad. Las
ejecuciones de Jing Lin en privado son, después de todo, contra las reglas.
 
Lord Jiu Tian dijo:
 
—Lo que has dicho es verdad. Jing Lin, tu hermano hizo esto en aras de la
imparcialidad. Este asunto no es tan importante. No es necesario que los dos
hermanos se enojen entre sí por eso. Sería contrario a la intención original de Padre
si se formara una ruptura entre ustedes dos.
 
Jing Lin también se inclinó y dijo:
 
—Soy yo quien tiene la culpa esta vez. Xiongzhang. —Inclinó un poco la parte
superior de su cuerpo y le hizo una ligera reverencia a Li Rong—. Lo siento
 
Li Rong rápidamente lo ayudó a levantarse y dijo avergonzado:
 
—Es shixiong quien no lo pensó bien.
 
Los ojos de ambos hombres se encontraron en ese mismo instante e inmediatamente
desviaron la mirada. Li Rong apretó su agarre sobre el brazo de Jing Lin. Fingiendo
suavizar su manga, Jing Lin apartó la mano de Li Rong de una manera casi
inadvertida.
 
Todo lo que Lord Jiu Tian vio desde arriba fue la camaradería entre hermanos.
Subconscientemente sonrió y dijo:
 
—Así es como debe ser. La Unión hace la fuerza; Los hermanos pueden cortar el
metal si tienen una misma mente y corazón. Habrá un recado en unos días que los
dos deberán realizar juntos. No debes dejar que la infelicidad se agrave debido a este
incidente.
 
—Este hijo entiende.
 
Ambos dijeron al unísono.
 
Jing Lin se puso de pie y se despidió. Justo cuando estaba a punto de salir del pasillo,
escuchó a Li Rong decirle al Señor Jiu Tian:
 
—¿Ha disminuido el dolor de cabeza de mi padre? En especial, envié a alguien a
Zhongdu para encontrar...
 
Para cuando Li Rong salió, ya habían pasado varias horas. Bajó las escaleras a lo
largo del estanque de lotos y, efectivamente, vio a Jing Lin sentado en el borde de la
plataforma esperándolo.
 
Li Rong redujo la velocidad.
 
—Dado que nuestros caminos son diferentes, ¿qué más quieres decir?
 
           
 
—El dolor de cabeza. —Jing Lin se apoyó en su espada y se golpeó las rodillas con los
dedos—. Alguien que ya ha alcanzado la Etapa de Gran Logro todavía sufre de dolores
de cabeza.
 
Li Rong se detuvo en seco.
 
—Padre ha trabajado duro día y noche desde que fue coronado Padre Supremo. No es
sorprendente que tenga mala salud.
 
Jing Lin dijo:
 
—Él ya estaba en la Etapa de Gran Logro cuando alcancé la Etapa de Perfección.
Definitivamente no hay mala salud para hablar de un 'cuerpo divino' con una vida tan
larga como el cielo.
 
Li Rong lo miró. Justo en ese momento, sonó el tambor vespertino de Fan Tan,
asustando a las grullas blancas entre el estanque de lotos. Manchas de luz cayeron
sobre el cabello de Jing Lin. Parecía tener algo en la palma de la mano, luciendo un
poco distraído.
 
—¿Hasta qué punto quieres investigar?
 
—Los hermanos tienen que trabajar juntos en tiempos de problemas—. El rostro de
Jing Lin estaba inexpresivo—. Naturalmente, tienen que decir todo lo que saben y
decirlo sin reservas.
 
—Padre se tomó grandes molestias y esfuerzos para levantar el Mar Sangriento en
cautiverio. —Li Rong levantó la barbilla y le indicó a Jing Lin que echara un vistazo al
Reino del Noveno Cielo—. Se ha logrado la 'fama', pero ¿dónde está la 'ganancia'?
Qing Yao a menudo se quedaba en el patio del Padre y se alimentaba de tanta sangre
y carne. No puede evitar echarle una mano a papá. ¿Cuántos años le tomó al Padre
alcanzar la Etapa de Gran Logro desde la Etapa de Perfección? Estoy seguro de que
no tienes ni idea. Ya eres un talento insuperable. Pero mi padre sólo tardó trescientos
años.
 
Los dedos de Jing Lin se detuvieron.
 
Li Rong dijo:
 
—Fue así de rápido. ¿Entiendes ahora?
 
—Tendría una base inestable. —Jing Lin reflexionó sobre ello—. Y un mar espiritual es
tan superficial que parece impresionante, pero carece de valor real.
 
—Si Qing Yao pudiera vivir un poco más, mi padre no tendría tanto miedo a las
consecuencias futuras. En aquel entonces, durante la crisis del Mar Sangriento,
Canglong se peleó con nosotros varias veces. Sin embargo, mi padre no le hizo caso.
—Li Rong hizo una pausa por un momento cuando habló sobre este punto—.
Precisamente porque no había forma de que pudiéramos ser iguales a él, tuvimos que
hacerlo con el pretexto de la Calamidad del Mar Sangriento. Una vez que canglong
está muerto, ya no hay nada que nos detenga.
 
—Tú mataste a Canglong. —Jing Lin miró a Li Rong—. ¿Cómo pudiste matar a
canglong?
 
Li Rong guardó silencio durante mucho tiempo:
 
—Confunde su mente y aproveche sus dificultades. La escama inversa del dragón
yace debajo de su garganta. El éxito es posible si se lanza un ataque mientras se lo
pilla desprevenido.
 
Jing Lin lo miró fijamente.
 
Li Rong dijo:
 
—Padre ha estado tendiendo esta trampa durante mucho tiempo. Soy simplemente
un peón.
 
No terminó sus palabras.
 
Como eres tú.
 
—El padre a menudo está enfermo en los últimos años, principalmente por dolores de
cabeza. —Incapaz de soportar la mirada de Jing Lin, Li Rong desvió la mirada y
continuó—. Este asunto no se hace público y solo un puñado de personas lo sabe.
Además, aunque el cuerpo de mi padre no está bien, su mente todavía está muy
lúcida. En otras palabras, sospecha aún más. El control de las Tres Mil Armaduras
Celestiales está en mis manos, sin embargo, hago guardia en la prisión de Zhui Hun.
Mientras tanto, hay mil guardias en el salón principal del Padre, todos de los cuales
Yun Sheng está a cargo. Comparado contigo y conmigo, mi padre confía más en él.
 
           
 
—Has estado buscando medicinas para mi padre. —Dijo Jing Lin.
 
—Incluso si le doy mi medicina, no la consumirá tan fácilmente. —Li Rong recogió un
puñado de agua del estanque de lotos y se lavó el sudor de las palmas—. Este tipo de
truco insidioso no lo engañará. Te estás olvidando de que es padre.
 
—Has jugado a la escoria despreciable una vez. —Jing Lin dijo—. ¿Y todavía quieres
hacerlo por segunda vez?
 
Li Rong se limpió las manos casualmente y negó con la cabeza ligeramente.
 
—Incluso si quieres hacerlo de una manera abierta y franca, todavía tienes que ver
quién es tu oponente. Deje que shixiong le dé un último consejo: no se deje engañar
fácilmente; no pierdas los estribos por esto; y no saques tu espada hacia él. Matarlo
es fácil, pero las secuelas son difíciles de manejar. Lord Jiu Tian ya es el líder del
camino recto en el mundo. Él es el Padre Supremo de las diversas deidades. Si no hay
pruebas irrefutables, nadie podrá matarlo arbitrariamente. Todos los que tienen un
título conferido en los Tres Reinos están en sus manos. Solo la palabra 'Padre' es
suficiente para prevalecer sobre usted y sobre mí. Las meras palabras sin una base
fáctica solo harán que sea difícil apaciguar la ira pública.
 
Jing Lin aterrizó en el suelo y se dispuso a irse.
 
Li Rong se sentó donde se había sentado antes y preguntó:
 
—¿Qué tienes en la palma de tu mano?
 
Jing Lin miró hacia atrás y arrojó la cuenta de oración en su palma. Aterrizó de nuevo
a salvo en su palma. Las manchas de sangre ya se habían asentado en un color
marrón oscuro. Sin embargo, verla sorprendió a Li Rong.
 
—Una cuenta vieja. —Dijo Li Rong—. ¿Dámela?
 
Jing Lin lo ignoró.
 
Li Rong preguntó en voz alta:
 
—¿Para qué lo guardas?
 
Sin siquiera mirarlo, Jing Lin se llevó la cuenta de oración a la boca. Li Rong se puso
de pie abruptamente, pero Jing Lin ya se la había tragado. El sabor de la sangre
impregnaba su boca; era tan acre que le hizo fruncir el ceño.
 
—Esto es mío. —Jing Lin le lanzó una mirada y lo dijo.
 
 
 
 
Unos días más tarde, ambos hombres bajaron por la asignación de Lord Jiu Tian y se
dirigieron al sur para supervisar la División de Demarcación en la construcción de
nuevos templos. Las deidades a cargo de las diversas tierras ahora serían
reemplazadas o cambiadas de vez en cuando. Entonces, naturalmente, los templos
locales tendrían que ser reemplazados junto con las deidades. Esta tarea no era
peligrosa ni urgente, sin embargo, dos grandes señores divinos habían sido
convocados para ayudar en el trabajo. Todas las deidades locales a cargo pensaron
que el Noveno Reino del Cielo estaba llevando a cabo una reevaluación de sus
deberes, por lo que se habían animado mucho antes de que llegaran ambos hombres.
 
Jing Lin sintió algo vagamente fuera de lugar sobre este asunto, pero no pudo
señalarlo, por lo que solo pudo viajar junto con Li Rong por el momento y descendió a
Zhongdu con él para comenzar su supervisión e inspección.
 
Las tierras cercanas a las capitales estaban todas a nombre de Jing Lin. Aunque no
había pasado mucho tiempo desde que comenzó a manejar sus asuntos, fue
metódico. Pero no había ni un solo templo de la diosa Shengyue dentro de las
opulentas tierras de la capital.
 
—Estoy aquí para transmitir las palabras de la Diosa. Ella ha oído hablar del decreto
del Padre Supremo. —La sirvienta de Shengyue se sentó detrás de la cortina—. Sin
embargo, la benevolencia de la Diosa es tan efímera que sería inapropiado llevar a
cabo una construcción tan monumental en su nombre. Ella espera que los dos
Señores informen al Padre Supremo para otorgar una exención especial a la
construcción de templos en la capital.
 
           
 
Li Rong asintió. Todavía tenía que considerar la División de Demarcación en este
lugar; así, se retiró y se fue después de intercambiar algunos saludos convencionales.
 
Jing Lin se sentó erguido fuera de la cortina. El aroma del té caliente se quedó en el
aire. Él originalmente quería retirarse también, pero la sirvienta inesperadamente se
inclinó y dijo en voz baja al otro lado de la cortina:
 
—La Diosa me ha enviado especialmente para enviarte sus saludos. Mi Señor ha
estado recluido durante cientos de años. Bendito el Gran Realizador.
 
Jing Lin dijo:
 
—Acabo de trascender la Etapa de Perfección. Aún no se sabe si lograré un gran
logro.
 
—En el llamado ciclo de causa y efecto, Mi Señor tendría que pasar por tribulaciones
para conocer el sufrimiento y la miseria. El reino de los Grandes Logros es como el
abismo del Camino. También es simple y claro, como el Camino. La iluminación
seguramente amanecerá sobre Mi Señor en los días venideros.
 
Jing Lin tocó la taza con los dedos y preguntó:
 
—... Mi pasado pasó. ¿Eso todavía no cuenta como saber del sufrimiento?
 
—Hay ocho sufrimientos en la vida. —La horquilla de perlas de la criada se
balanceaba vagamente detrás de la cortina. Continuó con una voz suave y pausada—.
Mi Señor lo entenderá después de experimentarlos.
 
Jing Lin no dijo nada.
 
La sirvienta luego se inclinó y se retiró. El silencio descendió sobre la habitación. Jing
Lin se sentó solo ociosamente, con el vapor apenas perceptible del té frente a él.
Había capas de cortinas de perlas colgadas en la habitación, y las puertas y ventanas
no estaban cerradas. El viento entró sin ser invitado.
 
Jing Lin se sentó durante un período de tiempo desconocido. Fue solo cuando escuchó
el sonido de la lluvia cayendo sobre las palmeras de plátano que se dio cuenta de que
había comenzado a llover. Giró la cabeza para mirar la escasa vegetación al pie de las
escaleras mientras recibían un golpe con el viento. De repente, el sonido de pasos
apresurados resonó en la terraza, acompañado por una ráfaga de viento y lluvia que
se sintió levemente siniestra.
 
Jing Lin levantó la taza y bebió el té frío cuando Li Rong entró en la habitación.
Permaneciendo indiferente, Jing Lin preguntó:
 
—¿Qué le pasó a mi padre?
 
—¡Enfermo en cama! —Un aura fría envolvió a Li Rong—. Se desmayó ayer durante la
asamblea del salón. Su dolor de cabeza ya no se puede encubrir.
 
—Nos envió a los dos aquí para protegerse de nosotros. —Dijo Jing Lin.
 
—No, a menos que ya supiera que se pondría enfermo en un futuro cercano. —Li
Rong dijo con un poco de ansiedad—. Este asunto está tan lleno de medias verdades
y falsedades que parece más bien que tiene la intención de atraer a alguien para que
muerda el anzuelo.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Estás mordiendo?
 
Li Rong cerró los ojos por un momento y dijo:
 
—Regresaré de inmediato. Tengo que verlo con mis propios ojos antes de poder
tomar una decisión. ¡Incluso si está realmente enfermo, no podemos dejar que muera
ahora!
 
Fue solo antes de partir que intercambió el deber de guarnición con Yun Sheng. Las
Tres Mil Armaduras Celestiales ahora hacían guardia en las diversas entradas del
salón principal. Si Lord Jiu Tian realmente se enferma, ¡entonces su estar en las
tierras de Zhongdu en este momento simplemente parecería un intento de encubrirlo
solo para hacerlo aún más notorio! Con Yining y la camarilla mirando codiciosamente
como un tigre mirando a su presa, las consecuencias del levantamiento de las masas
en rebelión no fueron de ninguna manera algo de lo que Li Rong estuviera dispuesto a
asumir la responsabilidad.
 
           
 
Li Rong se retiró apresuradamente. Acababa de irse cuando Jing Lin se levantó para
despedirse de la sirvienta de Shengyue. Se enfrentó a la lluvia y atravesó la capital
para entrar en su propio feudo.
 
La tormenta no lo empapó. El azul cielo de Jing Lin se derritió con la lluvia. Siempre
parecía enfrentarse a opciones cuando llovía con fuerza. Como cuando ahora estaba
frente a otra persona y desdoblaba una larga hoja de lista en sus manos.
 
—Es a instancias de Mi Señor que estoy destinado aquí para proteger este lugar.
—Shuran se secó la lluvia en la cara—. Utilizando la identidad de la deidad a cargo, he
lanzado una sonda en profundidad en las diversas tierras. Los nombres de lugares
registrados en esta página son todos los lugares cuyos nombres originales fueron
destruidos, y todos son lugares que habían acogido a los niños por orden de la
Novena Puerta del Cielo hace novecientos años, sin excepción.
 
Toda esta página estaba repleta de palabras. Jing Lin limpió las gotas de agua y dijo:
 
—Gracias por la molestia.
 
—¡Mi señor! —Shuran dijo—. Las diversas deidades bajo el mando del Señor Sha Ge
también están investigando. Ya han arrasado todos los templos antiguos en las
distintas tierras. Si Mi Señor quiere derribarlo, entonces esta lista por sí sola será
ineficaz.
 
Jing Lin dobló la página de papel y dijo:
 
—Lo sé.
 
Shuran dio un paso adelante y dijo:
 
—Habiendo recibido una vez la gran bondad del Señor Emperador, he permanecido
aquí durante novecientos años esperando a Mi Señor. ¡Mi señor! Este viaje no será
fácil. Entonces, ¿cómo puedo quedarme quieto y mirar?
 
Jing Lin dijo:
 
—Eres la bestia de Buda. No estás destinado a morir. Aunque Fan Tan ahora se
construye en el Reino del Noveno Cielo, el estanque de lotos en el antiguo templo de
Nan Chan todavía existe. Entonces ve. Regresa al lugar de dónde vienes.
 
Shuran cayó de rodillas con un 'ruido sordo' y dijo:
 
—Estoy actuando bajo el mando del Señor Emperador...
 
—Ya no hay un Señor Emperador en este mundo. —Jing Lin dijo—. Este hombre del
que hablas... No lo conozco.
 
Shuran apenas pudo reprimir sus sollozos. De repente agarró la esquina de la ropa de
Jing Lin y dijo:
 
—Mi Señor, ¿por qué no lo soporta por unos días más? Las probabilidades
seguramente estarán en tu contra si vas esta vez.
 
Jing Lin desempolvó su ropa y se dio la vuelta. Aturdido bajo la lluvia, de repente
dijo:
 
—Está lloviendo con tanta fuerza. De hecho, siento que estoy esperando a una
persona.
 
 
 
 
Las imponentes puertas principales ya se habían cerrado, y las diversas deidades
fuera del salón principal esperaban respetuosamente. Las Tres Mil Armaduras
Celestiales estaban listas para la batalla, mientras que los Cuatro Señores mantenían
guardia a los lados. Li Rong incluso estaba de pie con su armadura. 
 
—Padre se enfermó sin motivo. ¡¿Cómo pudo haber sucedido eso si no fuera porque
alguien lo envenenó?! —Yun Sheng se adelantó para reprenderlo—. ¿Cuál es su
motivo para obstruirnos aquí? ¡Li Rong! ¡¿qué quieres hacer?!
 
—Todos los hermanos pueden acercarse a él. ¡Antes de determinar quién es el
culpable, todos deben dar un paso atrás! —Li Rong extendió su lanza en posición
horizontal.
 
—Dado que todo el mundo es sospechoso, ¿por qué está excluido como tal? —Dong
Jun dijo—. Abre el salón principal y deja que las diversas deidades lo atiendan desde
los lados. Tú, yo y los otros hermanos nos retiraremos. Estará abierto y franco de
esta manera, ¿no?
 
—Solo he dejado el reino por unos días, y mi padre ya está acostado en su lecho de
enfermo. Ahora estamos en la coyuntura crítica. Todavía es difícil estar seguro de
quién se aprovecharía del caos y actuaría. —Li Rong se negó a ceder—. Soy
responsable de vigilar el salón principal. ¡No daré marcha atrás!
 
—Tienes miedo de soportar la notoriedad de cometer partricidio y regicidio. Por lo
tanto, haces un truco para incriminar a otra persona. —Yun Sheng presionó sobre
él—. Padre se enfermó en el momento en que dejaste el reino. También eras el que
buscaba medicamentos en el pasado. ¡Ya no podrás explicar cómo salir de esto!
 
—Aunque usted y yo tenemos opiniones políticas diferentes durante todos estos años,
nuestra amistad siempre ha sido la misma. Entonces, ¿es necesario que seas tan
agresivo?
 
—¡Quizás esa sea tu conciencia culpable hablando por los motivos ocultos que
albergas!
 
Mientras discutían entre ellos, un fuerte ruido sonó desde las puertas del pasillo. Dong
Jun dio unos pasos hacia el sonido y preguntó:
 
—¿Qué pasa?
 
El guardia sangrante de fuera de las puertas entró y respondió en un tono severo.
 
—¡Mi Señor! Lord Lin Song se abrió paso a través de las puertas armado con su
espada. ¡Ya se está acercando a nosotros!
 
Li Rong de repente empujó a los demás a un lado y dijo:
 
—¿Quién dijiste que es?
 
La luz azul repentinamente surgió del mar de nubes con un sonido atronador,
mientras que un fuerte viento barrió rápidamente todo el reino. Al escuchar este
sonido, el Mar Sangriento debajo de la Prisión de Zhui Hun se llenó de furia. El rojo se
extendió hacia ellos desde la distancia.
 
Dong Jun de repente empujó a un puñado de personas y gritó:
 
—¿Por qué estás aturdido? Está a punto de cruzar a la Etapa del Gran logro. ¡Nadie
aquí es su rival! ¡date prisa a Fan Tan y pidele al Verdadero Buda!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Jing y Wei.
 
() Tan diferentes como las aguas del río Jing (claro) y el río Wei (fangoso), es decir,
polos separados entre sí.
 
2. Tambor vespertino de Fan Tan.
 
() ) literalmente (campana de la mañana), tambor de la tarde, que simboliza las
prácticas monásticas.