Capítulo 93

: Escama inversa
 
El paraguas golpeó la barandilla de piedra y la lluvia se intensificó en ese mismo
instante. La respiración de Cang Ji se aferró a Jing Lin, quemándolo tanto que su boca
estaba reseca. El agua de lluvia goteaba por el centro de su frente hasta el puente de
su nariz, convirtiendo la fusión de sus labios inusualmente húmedos, calientes y
pegajosos a través de esta capa de frescura.
 
Las palmas de Cang Ji tocaron toda la espalda de Jing Lin cuando recibió el beso sin
experiencia de Jing Lin que en realidad fue solo una colisión de labios y dientes.
Levantó un poco la cabeza hacia atrás y preguntó:
 
—¿Estás mareado? ¿duele? ¿por qué has perdido tanto peso? Tus huesos
sobresalen...
 
Jing Lin tomó las mejillas de Cang Ji con las manos y extendió los dedos para
acariciar los rasgos faciales de Cang Ji. Luego respondió con toda seriedad a cada
pregunta:
 
—No estoy mareado. No duele. No bajé de peso. —Con eso, jadeó con fuerza para
respirar dos veces—. ¡Tú... Me estás abrazando demasiado fuerte!
 
Divertido por su expresión, Cang Ji le dio un fuerte apretón y dijo:
 
—¿Apretado? ¡ni siquiera te he presionado contra mi carne y mis huesos todavía!
 
Jing Lin dijo:
 
—No lo hagas.
 
Las palmas de Jing Lin estaban tan heladas que Cang Ji entrecerró los ojos. Al
escucharlo, dijo:
 
—Entonces, sobórneme.
 
Jing Lin repitió:
 
—Te soborné.
 
Cang Ji se rió a carcajadas y dijo:
 
—Las montañas han producido un bastardo. Te fuiste a casa por unos días y ya has
adquirido todos los malos hábitos de los demás.
 
—No soy un bastardo.
 
—Eres un pequeño sinvergüenza. —Cang Ji ladeó levemente la cabeza. Sus ojos
brillaron con pasión cuando ese deseo desenfrenado surgió directo a su corazón,
envolviéndolo. Incapaz de resistirse, pellizcó la barbilla de Jing Lin, la acercó a él y
susurró—. Déjame tomar un bocado.
 
Jing Lin estaba a punto de decir algo, y Cang Ji lo tomó todo como un acuerdo. Los
dedos separaron insolentemente los labios de Jing Lin. Inclinando la cabeza hacia
abajo, Cang Ji chupó la punta de esa lengua y tomó su saliva entremezclada. Jing Lin
estiró un poco el cuello, exponiendo un trozo de blanco como la nieve en la parte
posterior de su cuello. Cang Ji lo cubrió con su palma. No podía quitarle las manos de
encima y, sin embargo, quería amasarlo con todas sus fuerzas. Atrapado en este
dilema, su corazón alternaba entre calidez y frialdad. Todo lo que pudo hacer fue
chupar fuerte.
 
Jing Lin estaba adormecido y dolido por el beso. Sus palmas estaban presionadas
contra el pecho de Cang Ji, y su nuca temblaba por los roces de Cang Ji. La tentación
de la lujuria se elevó bajo la lluvia fría, estimulando tanto a Jing Lin que suaves
jadeos escaparon entre sus labios por no poder seguir el ritmo.
 
La espalda de Cang Ji había estado empapada durante mucho tiempo, pero no sentía
frío en absoluto. La fuerza inundó la parte posterior de sus hombros y brazos,
enviando ondas de calor reprimido durante mucho tiempo que los recorrían. Agarró
las manos de Jing Lin y le dio a esta espada más pura un respiro.
 
Jing Lin ya estaba desorientado por el beso cuando fue liberado de repente. Incluso
sus labios eran de un tono rojo oscuro. Cang Ji tomó el paraguas con la punta de su
pie, lo sostuvo en alto y atrajo a Jing Lin hacia él antes de salir del escenario.
 
—Hubo un día en que te vi aquí. —El paraguas era pequeño, pero Cang Ji tenía un
gran físico. Más de la mitad de él quedó expuesto fuera del paraguas que sostenía.
Fue solo cuando dejó que el agua de lluvia cayera sobre él que el calor en él se alivió.
Llevando a Jing Lin de la mano, se detuvo mientras bajaban las escaleras y señaló un
pabellón de observación a poca distancia—. Te vi llevando tu espada mientras subías
al escenario con una túnica blanca como una paloma, tan arrogante como el infierno.
Pensé, qué muchacho pomposo. Tendré que hacerle pasar un mal rato en el futuro.
 
           
 
Sosteniendo su espada, Jing Lin dijo:
 
—Ilumíname en el escenario.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Qué? Entonces, ¿lo que sucedió antes no se consideró un combate? Solo una
pequeña lamida y te encogiste y te estremeciste.
 
El dedo meñique de Jing Lin se movió apresuradamente un par de veces. Él dijo:
 
—¡Tú, impetuoso!
 
—Soy Cao Cang, e 'impetuoso' es mi segundo nombre. —Cang Ji se rió de buena
gana—. Es delicado y tentador cuando me golpeas en la palma. Qué no muy
impetuoso de Lord Lin Song.
 
Jing Lin tropezó y se golpeó la espalda sin hacer ruido. Enterrando su rostro en su
espalda, dijo:
 
—No Lord Lin Song.
 
Con las manos en la espalda, Cang Ji lo llevó hacia abajo y dijo:
 
—Si no eres Lord Lin Song, entonces solo puedes ser mi... —Cang Ji hizo una pausa
por un momento—. Mío.
 
 
 
 
Ambos hombres se dirigieron a la terraza del pabellón de observación. Las
enredaderas que trepaban a lo largo de los pilares se habían secado, dejando solo
ramas secas y tenaces todavía colgando. Cang Ji limpió la única fruta que quedaba y
se inclinó contra el pilar para ver comer a Jing Lin.
 
—Con el agua acumulada en el norte, las frutas no son tan deliciosas como solían ser.
Pero, después de todo, son frutas producidas en casa, así que aún quiero que
pruebes. —Mientras Cang Ji hablaba, acarició suavemente el dorso de la mano de Jing
Lin—. Las espadas se han movido. ¿Qué ha sucedido en tu secta de nuevo?
 
Jing Lin tragó el jugo agridulce y dijo con los labios apretados.
 
—No pude ver a Lan Hai por última vez. Enterraron su cuerpo demasiado pronto. Me
hace sentir incómodo.
 
—¿Qué pasó después de que lo abriste?
 
—Nada. —Respondió Jing Lin—. Falta el cuerpo.
 
Cang Ji levantó ligeramente la cabeza mientras se inclinaba contra el pilar y pensaba
en ello. Dijo:
 
—Sé muy poco sobre Lan Hai. ¿Qué piensas sobre esto?
 
Jing Lin se secó los dedos y dijo:
 
—La forma original de Lan Hai era el martillo Han Tian. Las armas de la secta que
podrían considerarse famosas fueron todas sus creaciones. De vez en cuando, cuando
Yan Quan está irritado, se lo doy para que lo repare. No era famoso, pero las armas
que forjó son famosas en todo el mundo. La lanza Po Zheng de Li Rong, el abanico
Shan He de Dong Jun y la espada Su Shi del Padre salieron de sus manos.
 
—Si está codiciando la cultivación, entonces no debería haberlo mirado. —Los dedos
de Cang Ji se deslizaron suavemente alrededor del dorso de la mano de Jing Lin,
moviéndose hacia adelante y hacia atrás a lo largo de la cicatriz—. Si estuviera en su
lugar, en lugar de correr un riesgo durante la coyuntura crítica de la trascendencia, te
habría elegido a ti o a Li Rong.
 
—Quizás 'él' en realidad no quería correr riesgos. —El perfil lateral de Jing Lin estaba
un poco frío cuando dijo—. Él ya sabía quiénes éramos cuando estábamos en el Mar
Sangriento. Así que debe haber estado en guardia contra mí. En esta coyuntura,
realmente no debería haber hecho un movimiento tan innecesario y despertar
sospechas.
 
—Pero aún lo hizo.
 
—Lan Hai también estaba a cargo del jardín espiritual de la secta.
 
—Los elixires. —Cang Ji dijo—. Lan Hai detectó un problema con esas píldoras. Quizás
incluso había encontrado algunas pistas cruciales, y eso forzó la mano del Mar
Sangriento. ¿Hubo algo extraño con Lan Hai antes de morir?
 
           
 
—Escribió mi nombre en la palma de la mano de todos. —Jing Lin abrió la otra mano
y se miró la palma—. ¿Qué quiso decir con eso?
 
Cang Ji se reclinó y se acostó sobre el muslo de Jing Lin. Tiró de la palma de Jing Lin
y frotó el patrón de loto en ella. Después de contemplarlo durante mucho tiempo,
dijo:
 
—Tenía algo que decirte. ¿Por qué tú? La pista debe tener algo que ver contigo. Para
escribir su nombre de tal manera que involucrara a tanta gente, obviamente ya
estaba obligado a arrinconarse. Estaba seguro de que no se podía confiar en nadie a
su alrededor. O quizás ya sabía quién era el 'Mar Sangriento'.
 
—Pero. —Jing Lin bajó la cabeza—. Era solo un nombre. ¿Cómo podíamos estar
seguros de que tenía un mensaje para mí solo por esto? Apenas nos vemos y
tampoco hablamos mucho.
 
—Porque escribió tu nombre. —Cang Ji dijo—. Un hombre moribundo no haría actos
sin sentido. Tenía un mensaje para ti y solo podía confiar este mensaje a otra
persona. Pero tampoco podía confiar plenamente en esta persona, por lo que tuvo
que dejar su nombre en la palma de la mano de todos. De esta manera,
independientemente de que esta persona te lo diga o no, tendrás dudas al respecto.
 
Después de un momento de silencio, Jing Lin dijo:
 
—Esta persona no me lo dijo.
 
—Aquí es donde está el meollo. —Cang Ji dijo—. No te lo dijo. Si no es el Mar
Sangriento, entonces está albergando un motivo oculto y está tramando algo. Aunque
este asunto todavía es complicado y desconcertante, hay una cosa que podemos
entender de él.
 
Jing Lin lo miró a los ojos y dijo lentamente:
 
—Luchas internas entre hermanos, y el lobo acecha entre ellos.
 
—Y no es solo uno. —Cang Ji colocó la palma de Jing Lin sobre la punta de su propia
nariz y dijo—. ¿Todavía recuerdas lo que te dije?
 
Jing Lin respondió:
 
—... Todos me mentirán.
 
—Así es. —Cang Ji lo miró fijamente y repitió—. Todos te mentirán.
 
La lluvia caía a cántaros en la soledad de la noche. Jing Lin se inclinó gradualmente
hacia atrás. El frío era la serpiente que había brotado del fondo de su corazón para
deslizarse alrededor de su cuello. Jing Lin levantó la mano para presionar el punto
entre las cejas. Su nuez de Adán se balanceaba inquieta.
 
¿Quién fue?
 
Aparte del Mar Sangriento, ¿quién más entre sus hermanos también albergaba
ambiciones salvajes? ¿qué es lo que quiere hacer? ¿qué estaba pensando en hacer?
 
Hubo un 'golpe' cuando la cabeza de Jing Lin se mantuvo de repente hacia abajo.
Rápidamente volvió a sus sentidos y miró fijamente a Cang Ji.
 
Cang Ji dijo:
 
—Un corazón confundido es una mente distraída. Es más fácil caer en las trampas de
los demás si tiene dudas. Cultivas el Camino de la Espada. No importa lo que suceda
en el futuro, debes mantenerte fiel a tu corazón y permanecer firme en tus creencias.
¿Lo tienes?
 
Jing Lin dijo:
 
—Mi corazón se siente confundido. Ya tengo dudas.
 
—Todos los asuntos verán el día en que la verdad saldrá a la luz. —Cang Ji tocó la
frente de Jing Lin y dijo—. Incluso si el cielo y la tierra se ponen patas arriba, o si el
Mar Sangriento se derrumba, siempre que sigas construyendo el Camino de la
Espada, estarás bien.
 
—¿Qué hay de ti? —Jing Lin preguntó de repente.
 
—Soy un demonio. Soy indómito y desenfrenado. No temo ni a los fantasmas ni a las
deidades. —Cang Ji cerró los ojos y besó la palma de Jing Lin. Dijo—. ¿Alguna vez has
oído hablar de la escama inversa del dragón?
 
           
 
Jing Lin dijo:
 
—Canglong tiene una media luna del color del jade blanco debajo de la garganta.
Aunque tiene el poder de tragarse el cielo y el mar, y la capacidad de dominar el
viento y las nubes, su punto vital radica en este lugar. Escuché que no se presenta
fácilmente ante los demás, porque se llama el Señor Emperador y se sienta en pie de
igualdad con el Verdadero Buda. Cuando aparece en el mundo, millones de personas
yacen postradas en reverencia. Nadie se atreve a mirar de cerca.
 
—Así es. —Cang Ji abrió los ojos—. Esa es su vulnerabilidad. Tócala y se pondrá
furioso. Nadie en el mundo puede tocarlo.
 
Jing Lin asintió e inexplicablemente parpadeó. Dijo:
 
—No tengo enemistad con él. No lo tocaré.
 
Sin ninguna razón, Cang Ji se rio. Juntó las manos en la parte posterior del cuello de
Jing Lin, pero sus ojos eran un mar de calma.
 
—Soy diferente a ellos. —Los ojos de Cang Ji eran profundos y negros. Él dijo—. Eres
como mi escama inversa. Tu vives, yo vivo. Eres mi vida. Por lo tanto, no importa
cuán difíciles sean las cosas en el futuro, o cuán ardua se vuelva la vida, quiero que
vivas.
 
Jing Lin se horrorizó al escuchar esto. Se sacudió como si un trueno repentino lo
hubiera asustado. No pudo evitar agarrar la ropa de Cang Ji con fuerza y decir:
 
—¡No lo quiero de esta manera!
 
Cang Ji sonrió y le acarició la cabeza con cariño.
 
—Sigues diciendo que 'no quieres' todo el día, siempre actuando como un niño
mimado conmigo.
 
Jing Lin se detuvo y luego dijo:
 
—... No quiero.
 
Estaba aturdido cuando la inquietud se apoderó de él. La humedad de la noche
lluviosa lo inquietaba. Fuerzas invisibles del mal lo rodeaban, y en todas partes había
un gasto ilimitado de niebla profunda y densa. Agarró la esquina de la ropa de Cang
Ji, arrugándola entre sus dedos mientras las retorcía en bolas.
 
—Si no quieres, que así sea. Mi atuendo se va a estropear por ti. —Cang Ji se sentó y
dijo—. ¿Quieres que camine desnudo más tarde?
 
Jing Lin de repente se acercó a él y le preguntó con ojos claros:
 
—¿Qué te pasó en el norte?
 
En lugar de esquivar, Cang Ji se inclinó y preguntó:
 
—¿Quieres saberlo?
 
Jing Lin asintió y Cang Ji dijo:
 
—Déjame darte un bocado.
 
Jing Lin se cubrió el cuello y dijo:
 
—Siempre estás dejando rastros.
 
—Marcando mi territorio. —Cang Ji se rió a su pesar—. Todavía no he terminado. La
parte de atrás de tu cintura, tus nalgas y la parte interior de tus muslos... Quiero
morderlos por todos lados en el futuro.
 
Jing Lin estaba originalmente nervioso, y Cang Ji se había tomado su tiempo para
burlarse de él hasta que su corazón se aceleró. No pudo evitar retirarse, sintiéndose
como si hubiera caído en la trampa de Cang Ji nuevamente. Pero Cang Ji estaba
jugando con sus dedos, y Jing Lin no sabía cuántos de sus trucos aún tenía que
revelar. En el momento en que frenara la sonrisa en su rostro, estaría bien y en
forma.
 
—Las palabras pronunciadas pueden ser desvergonzadas, pero el asunto es de suma
importancia. El mundo entero te conoce, Lord Lin Song, pero es posible que no
necesariamente me conozcan a mí. Con la marca de mis dientes impresa en ti, y eso
es tan bueno como una promesa concreta sellada con un beso. —Cang Ji resopló
fríamente mientras hablaba—. Solo tengo que tomar ese mordisco en tu muslo, y
podré verlo claramente una vez que lo levante en el futuro. Justo debajo de las
nalgas, y puedo verlo tanto si entro por delante como por detrás.
 
           
 
Sus palabras dejaron a Jing Lin desconcertado.
 
—¿Qué está entrando desde el frente?
 
Cang Ji dijo:
 
—Probar por ti mismo es cien veces mejor que escucharlo de los demás. ¿Quieres
probarlo conmigo?
 
Jing Lin apretó su ropa con fuerza. Todavía estaba un poco perplejo al escuchar esto.
Cang Ji originalmente tenía la intención de cambiar el tema, pero al verlo, su corazón
se ablandó hasta convertirse en un desastre total. Frotó las mejillas de Jing Lin con
rudeza.
 
—No pasa nada en el norte. —Cang Ji dijo—. Incluso si lo hay, todavía queda el
Emperador Cang para cuidarlo. No dije todas esas palabras para infundirte miedo,
sino para dejar al descubierto mi corazón y dejarme en claro para ti.
 
—Nunca he conocido el miedo. —Jing Lin dijo—. Pero no quiero que mueras.
 
—Un flagelo duró mil años. —Cang Ji dijo con una expresión obstinada e inflexible—.
No moriré. Todavía hay muchas cosas que todavía tengo que enseñarte, y no puedo
soportar que otros enseñen en mi nombre. Así que solo puedo poner todo mi corazón
en seguir con vida.
 
Mientras hablaba, tomó a Jing Lin en sus brazos y lo abrazó. Con su mano en la suya,
dibujó la lluvia en un pez en el aire.
 
—Hay un hombre al que amo. —Cang Ji agarró las yemas de los dedos de Jing Lin y
puso su cabeza sobre el hombro de Jing Lin, de oreja a oreja, de sien a sien—.
Esperaba que él fuera mi tribulación, pero luego caí bajo su hechizo. Anhelo verlo de
día y anhelo verlo de noche. Quiero tratarlo bien con toda la seriedad que pueda
reunir y, al mismo tiempo, quiero intimidarlo de la manera más libertina posible. No
puedo explicarlo claramente, pero eso es lo que significa. En el momento en que lo
conocí, me convertí en un bribón, porque tampoco puedo evitarlo.
 
El agua fría de la lluvia le empapó las yemas de los dedos. Jing Lin lo miró con recelo.
 
 
Después de mirar fijamente en blanco por un tiempo, Cang Ji dijo:
 
—A veces, quiero sostenerlo con ambas manos en mi corazón para persuadirlo, y
otras veces quiero abrazarlo con fuerza y empujarlo. El amor engendra lujuria, no al
revés. Me aproveché de él como el bandido que soy. Soy malvado y feroz. —Acarició
el costado de la mejilla de Jing Lin—. Seguiré siendo malvado y feroz en el futuro.
Quiero aplastarlo, tragarlo y meterlo en mi boca para jugar. Dime, ¿qué crees que
debería hacer?
 
La mejilla de Jing Lin se había puesto ligeramente roja por sus frotamientos. Solo
pudo pronunciar un 'uh-huh' con voz ronca como respuesta.
 
—¿Por qué no responde? —Cang Ji lo abrazó—. ¿No me quieres? ¿no te agrado? Sería
mejor si no te agrado. Porque quiero que me ames.
 
Las manos y piernas de Jing Lin ya se habían entumecido. Las palabras de Cang Ji
habían dejado un agradable zumbido en su interior. Observó cómo el pez que tenía
ante sus ojos cobraba vida. Saltó en el aire, nadando y agitando la cola. Quería cerrar
los ojos, pero sintió que el hombre detrás de él sería aún más ostentoso si lo hiciera.
Así que abrió un poco la boca y miró a Cang Ji.
 
—Yo...
 
Jing Lin se preparó y de repente aplastó sus labios contra los de Cang Ji. Era como
una pequeña bestia recién liberada, cuyos lamidos y mordiscos eran incómodos y
torpes. Sin embargo, trajeron consigo el coraje de alguien que hace todo lo posible y
se compromete irrevocablemente. Cang Ji le dejó hacer lo que quisiera. Sus brazos se
envolvieron alrededor de su cintura, con las manos pegadas a la parte inferior del
abdomen para acariciarlo. Jing Lin lo besó con el vigor y la sencillez de un niño, sin
saber que el aura del dragón en medio de su mar espiritual se elevaba y se reunía
antes de dispersarse bajo los roces de Cang Ji hasta que no quedó rastro de él. Pero
cuanto más besaba Jing Lin, más caliente se sentía, hasta que estuvo tan caliente que
los broches de su ropa se tensaron mientras levantaba el cuello y dejaba al
descubierto la clavícula.
 
Después de que Cang Ji terminó de frotar, de repente levantó a Jing Lin, tiró de sus
piernas alrededor de su propia cintura y lo inmovilizó en el pilar. Sus respiraciones se
mezclaron en una. Los labios de Cang Ji se deslizaron por el cuello de Jing Lin.
 
A Jing Lin le dolía la espalda por estar inmovilizado. Podía sentir algo presionando
contra su abdomen. Su calor era alarmante y se sentía salvaje al tacto. Algunas gotas
de lluvia cayeron sobre su rostro. Su respiración se volvió agitada.
 
Cang Ji también levantó la cabeza. La ferocidad en sus ojos era irresistible y sus
hombros estaban tensos por la tensión. Pero no era un buen momento y el lugar
tampoco era el adecuado. Podía hacerlo sin piedad, pero no estaba dispuesto a
permitir que Jing Lin soportara el frío. Entonces dijo:
 
—Aguanta. Déjame tener suficiente y estaré satisfecho por esta noche.
 
Jing Lin estaba sintiendo la dureza. Abrió un poco la boca. Solo había mostrado un
poco de la punta de su lengua cuando fue chupada.
 
Llovía perros y gatos. Los sonidos de jadeos se cruzaron en la oscuridad mientras se
apoyaban uno contra el otro, moliendo hasta el punto de la intolerancia hasta que
Cang Ji estaba literalmente empapado en sudor por todas partes.
 
Ya se había vuelto loco.
 
Tan loco que incluso quería aprisionar a Jing Lin en sus brazos y no dejar rastro de su
olor, voz y sombra a nadie más.
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor:
 
En ese último momento, recordé el miedo de ser dominado por Ah-Jin...
 
 
 
 
-
 
 
 
 
1. Segundo nombre.
 
() Un término humilde o autocrítico utilizado para presentar el nombre de cortesía de
uno a otra parte en la antigüedad. Lo que Cang Ji dijo en realidad fue 'Este humilde
es Cao Cang, y mi humilde nombre de cortesía es Meng Lang (Impetuoso)'. En este
contexto, sin embargo, el equivalente moderno más cercano sería 'segundo nombre',
como en Cang Ji podría decir: 'Soy Cang Ji, y cachondo es mi segundo nombre'.
 
2. Martillo Han Tian.
 
(  ) Literalmente 'martillo que sacude el cielo'.
 
3. Espada Su Shi.
 
Lianyin-dada dice: Nada que ver con cortar sushi.
 
4. Escama inversa.
 
() Una pieza de escama invertida en la garganta o el cuello de un dragón que se
considera preciosa e importante para ellos. Se dice que el dragón matará a cualquiera
con furia si toca esa escala. Ahora se usa para referirse a la debilidad de alguien, el
punto doloroso o lo más preciado e importante. Por ejemplo, tocar la escala inversa
de uno es un modismo del que se podría decir que es tocar el punto doloroso de
alguien, atacar su debilidad o frotar a alguien de manera incorrecta, etc.
 
5. Dominar el viento y las nubes.
 
() Literalmente tener la naturaleza a su entera disposición; también se usa para
describir a alguien que es todopoderoso.
 
6. Un flagelo duró mil años.
 
(  ) (  ) (Un buen hombre no vive mucho) mientras (el legado de) un azote dura mil
años. Dice que es un flagelo y no una buena persona.
 
7. Dominado por Ah-Jin.
 
Censurado por JJWXC. El abuelo Tang Jiuqing sube esta historia a JJWXC, él teme que
lo censuren así como tememos que Wattpad elimine las traducciones. 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Se fue la electricidad cuando iba a la mitad de la corrección para subirlo (;ŏŏ)