Capítulo 79

: Las escondidas
 
Las patas traseras de Huashang no podían trepar por el alféizar de la ventana, por lo
que cayó al suelo agitando las patas delanteras. Sabiendo que había cultivadores
formidables en este lugar, se alejó de un salto con la cola arrastrándose detrás de
ella, queriendo arrojar la piedra y abrirse camino a través de la hierba para escapar.
Pero esta figura de piedra era mucho más rápida que ella; ya le había cortado la ruta
de escape. Huashang saltó hacia la izquierda y rodó hacia la derecha con él como si
estuviera retozando con él. Pero no importa lo que hiciera, no podía huir.
 
Humillada, Huashang se enfureció. Su pelaje blanco como la nieve se había vuelto
gris y polvoriento por rodar por el suelo. Bajó la parte delantera de su cuerpo y
balanceó su cola directamente hacia la piedra, enviándola dando volteretas y
golpeando su cabeza con una corona de hierba contra el suelo. Se apresuró a
mantener firme su corona, y Huashang le dio una palmada en la espalda y lo pisó. 
 
Al ver su oportunidad, Huashang echó a correr y huyó con un 'swoosh'. La piedra se
sacudió el polvo de su cuerpo y se puso de pie para colocar la corona de hierba
manchada de tierra sobre su cabeza. Se arrastró por la costura de la ventana y vio a
un Cang Ji inconsciente tirado en el suelo. Se deslizó por la ventana, saltó sobre la
mano de Cang Ji y volvió a colocar el candelabro en su posición.
 
El rostro de Cang Ji estaba pálido y sus labios estaban ligeramente verdes. Parecía
como si un demonio le hubiera lanzado un hechizo. La piedra tocó el centro de su
frente. Efectivamente, sintió una pizca de aura demoníaca circulando dentro. No es de
extrañar que pareciera haber escuchado a alguien hablando en la habitación antes.
 
La piedra pensó por un momento, luego puso su corona de hierba sobre la cabeza de
Cang Ji.
 
Cang Ji había sellado sus cinco sentidos, pero en ese instante, un chorro de energía
espiritual fresca y refrescante se abrió paso por la fuerza. El mar espiritual en su
abdomen casi rugió en respuesta, y casi reveló su forma original. Tosió
apresuradamente un par de veces y fingió que no podía soportar el poder de ello. Esa
energía espiritual se estancó por un momento, luego se transformó en una llovizna
para mezclarse con sus órganos vitales.
 
Si Cang Ji hubiera sido un mortal real, y si hubiera habido una gran disparidad entre
su cultivo y el de Jing Lin, entonces no habría habido nada inapropiado en esta
acción. En cambio, podría haber protegido los órganos internos de Cang Ji de la
invasión de espíritus malignos. Sin embargo, Cang Ji simplemente tenía que ser el
demonio más grande de este mundo. La entrada repentina de la energía espiritual de
Jing Lin agitó su aura de dragón y movilizó su mar espiritual. Casi no podía mantener
esta apariencia 'ordinaria'. Las escamas de dragón en su pecho ya se habían
materializado solas en una muestra de resistencia. Jing Lin no era nadie más. Fue
firme en su cultivo del Camino de la Espada, y los demonios y los diablos temen su
energía espiritual. Entonces, cuando su energía espiritual se fusionó con el cuerpo de
Cang Ji, las extremidades de Cang Ji no solo se congelaron; sus cuernos casi saltan
también.
 
Cuando la piedra vio que el aura maligna en él había sido eliminada, se fue con una
paz mental y se sentó con las piernas cruzadas al otro lado de la puerta. Atrapando
un grillo para enjaularlo en sus palmas, lo vigiló toda la noche.
 
En el instante en que se cerró la puerta, Cang Ji abrió los ojos. Todavía no podía
moverse, por lo que solo pudo contener su incomodidad y extrajo lentamente la
energía espiritual de Jing Lin de sus órganos internos. Lo envió a su pecho y lo
convirtió en una perla espiritual brillante y cristalina.
 
¡Por un pelo!
 
Cang Ji exhaló ligeramente una bocanada de aire frío. No podía decir si el movimiento
de Jing Lin tenía la intención de ponerlo a prueba.
 
           
 
Se acarició el pecho con la mano. Podía sentir la perla espiritual de Jing Lin en su
interior. La forma original de Canglong rodeaba la perla espiritual. Golpeó el costado
de la perla con su larga cola y comenzó a retozar con ella en el reino ilusorio en el
pecho de Cang Ji. Jing Lin y Cang Ji alguna vez tuvieron intimidad entre ellos, por lo
que su aura se fusionó gradualmente en una durante la persecución. El dolor
penetrante del frío mordaz anterior se disolvió gradualmente en un suave calor.
Sosteniendo la perla en su boca, Canglong se elevó hacia el mar espiritual,
despertando olas de energía espiritual. De inmediato, Cang Ji sintió el alimento de ese
espíritu divino puro. Inexplicablemente, tenía la idea de que eran mutuamente
dependientes el uno del otro.
 
La turbulencia en el pecho de Cang Ji disminuyó. Levantó el brazo, con esa cuenta de
oración todavía agarrada entre sus dedos.
 
... Entonces, ¿es esta la tribulación?
 
Cang Ji articuló en silencio, no muy seguro de sus sentimientos al respecto.
 
 
 
 
Al día siguiente, Jing Lin tuvo que esforzarse mucho para llevar a Cang Ji a la cama.
Al ver que todavía tenía que recuperar la conciencia, temió que el espíritu maligno
hubiera atrapado su mente.
 
Dong Jun llamó a la puerta. Jing Lin salió y ambos hombres se quedaron a poca
distancia para conversar. Bostezando incesantemente, Dong Jun señaló al sol y dijo:
 
—Se hace tarde. Si tiene algo importante que decir, dígalo rápido. Me voy en un
tiempo.
 
—¿Cuáles son las instrucciones del padre?
 
—Ya sabes la respuesta, así que ¿por qué preguntar? —Dong Jun agitó su abanico y
usó su barbilla para señalar a Yining desde la distancia—. Sabes la razón por la que
fue transferido a Xitu. En la actualidad es un estado de emergencia y hay escasez de
mano de obra en todas partes. Ya no podemos defender el sur.
 
—Todavía hay decenas de miles de refugiados aquí sin otro lugar donde reubicarlos.
Si abandonamos las tierras restantes en el sur, entonces las tierras de Zhongdu
comprenderán solo el este y el oeste. En el futuro, incluso si la Puerta del Noveno
Cielo recupera suficiente mano de obra, seremos demasiado impotentes para girar la
tabla y salvar la situación. —Jing Lin no pudo evitar dar un paso más cerca. Dijo—.
Los refugiados del hambre abundan en el este. Hay mucha más gente muriendo de
hambre que aquellos que terminan enterrados bajo el Mar Sangriento.
 
Dong Jun presionó su abanico contra el pecho de Jing Lin. Miró hacia arriba
sombríamente y dijo:
 
—Exactamente. Entonces, el Emperador Cang debería entregar las Tierras del Norte
para permitir que estos refugiados se refugien allí. Corrimos por todas partes para
eliminar demonios y resistir el mar. ¡Para proteger a los plebeyos, innumerables
discípulos de nuestra secta han muerto a manos del Mar Sangriento! ¿Por qué el
Emperador Cang todavía no está dispuesto a unirse a la alianza y ayudarnos? He visto
la carta que le diste a mi padre. Dijiste que el Emperador Cang tiene la intención de
atraer al Mar Sangriento de todas partes para tragarlo todo con su propio poder. ¿Lo
conoces? ¿Sabes que, si realmente atrae al Mar Sangriento, entonces el día en que se
derrumbe el muro del norte será el día en que Zhongdu perezca con él?
 
—¡Haz un viaje tú mismo a las Tierras del Norte! —La voz de Jing Lin se volvió fría—.
¿Por qué no todos ustedes miran al norte con sus propios ojos? El emperador Cang ha
estado administrando el norte durante varios años. Si miras hacia abajo desde una
altura, puedes ver que la configuración de esos millares de paredes es metódica.
¡Está construido precisamente con el propósito de alienar y absorber el Mar
Sangriento para proteger todas las tierras!
 
—Es simplemente lo suficientemente presuntuoso e ignorante como para usar la vida
de todos los plebeyos del mundo para arriesgarse. —Dong Jun forzó una sonrisa en
lugar de perder la paciencia con Jing Lin—. Además, déjame preguntarte, la Puerta
del Noveno Cielo no puede hacer que las mareas del Mar Sangriento se retiren a
pesar de que unimos fuerzas y hacemos todo lo posible, así que ¿por qué motivos
puede tragarlo y absorberlo? Si no puede hacerlo, significa que está tramando otra
cosa con motivos ocultos en mente.
 
           
 
—Solo hay un dragón en el Cielo y la Tierra. Tragarse el cielo y absorber el mar es lo
formidable de él. Si estamos dispuestos a dejar a un lado nuestros prejuicios y
echarle una mano. —La voz de Jing Lin se calmó gradualmente—. Entonces,
podremos erradicar el Mar de Sangre antes.
 
—Mi querido didi. —Dong Jun puso sus manos detrás de su espalda de una manera
frívola y dijo—. Incluso si le echamos una mano, incluso si puede devorar el Mar de
Sangre sobre la base de su propia capacidad, ¿qué va a pasar después de que esto
termine? ¿obedece el mundo el mandato del Emperador Cang? ¿o el Señor Jiu Tian?
Si se inclinan ante el Emperador Cang, ¿qué pasa con los sacrificios de todos los
discípulos de la Novena Puerta del Cielo que han perecido en el Mar Sangriento estos
cien años? ¿cómo vamos a dividir Zhongdu en el futuro? No es que esté tratando de
juzgar el corazón de un caballero con mi propia vara. Pero todo este tiempo, nunca
nos hemos llevado bien con esos grupos de demonios en el norte, como el fuego y el
agua. Además, tu espada Yan Quan ha matado a muchos de ellos. El emperador Cang
es indómito por naturaleza y no tolerará una espina en el costado. ¿De verdad crees
que dejará la Puerta del Noveno Cielo y nos perdonará a todos?
 
Sin responder, Jing Lin se dio la vuelta y se fue. Dong Jun lo miró desde atrás con
una expresión complicada y dejó escapar un suspiro.
 
A mitad de camino, Jing Lin de repente volvió la cabeza hacia atrás. Su pecho
palpitaba y la mano que sostenía su espada estaba fuertemente apretada. Su
expresión era terriblemente helada. Le dijo a Dong Jun:
 
—Una vez que el Mar Sangriento entierre las tierras, el mundo encontrará su fin. No
pasará mucho tiempo antes de que el Mar Sangriento nos envuelva a todos. Pero
todos mis hermanos siguen pensando en lo que vendrá cien años después. El
Emperador Cang es el único que devora el mar y, sin embargo, nadie ni lejos ni cerca
responde. Bien. Cuando le llegue el día de devorar el Mar Sangriento, desenvainaré
mi espada para protegerlo.
 
—¿Qué clase de charla infantil es esa? —Después de un momento de silencio, Dong
Jun dijo—. Si desenvainas tu espada por él, entonces estás convirtiendo a mi padre
en un enemigo. Jing Lin, decenas de miles de personas se postran ante la secta, pero
el Padre solo te ama a ti. Y, sin embargo, ¿quieres volverte contra el padre solo para
estar al lado de un dragón?
 
—Estoy al lado del Camino del Cielo. —Jing Lin enunció cada palabra.
 
 
 
 
Jing Lin atravesó la puerta con un aire helado que lo rodeaba. Cang Ji estaba medio
muerto sobre la almohada. Cuando vio a Jing Lin, no pudo evitar comenzar a toser.
Jing Lin agarró la taza para verter un poco de agua y se la entregó a Cang Ji.
 
—¿Peleaste con alguien? —Cang Ji dijo—. No te ves muy bien.
 
—No es nada. —Jing Lin dijo con su expresión habitual—. ¿A dónde planea ir gege
ahora?
 
Cang Ji soltó algunas toses ahogadas y dijo:
 
—Todavía no hay ningún lugar en mente.
 
Jing Lin iba a decir algo cuando de repente levantó la mano para tocar la frente de
Cang Ji. El lugar que tocó estaba hirviendo. Cuando vio a Cang Ji toser
incesantemente, supuso que era el resultado de que el demonio zorro lo cautivó
anoche. Entonces dijo:
 
—Es fácil encontrar demonios en el desierto desolado. Siempre les gusta aparecer
ante los humanos como mujeres hermosas. Gege, todavía eres joven. Es mejor no
permitirse demasiado. Sería malo si tu salud se resintiera por eso. Además, es difícil
liberarse de la lujuria a medida que pasa el tiempo. Inevitablemente terminarás frágil
y enfermizo.
 
Cang Ji escupió el té que estaba bebiendo. Sus réplicas ya estaban en su boca, pero
se las tragó todas. Oh, cómo quería rasgar su ropa para dejar que Jing Lin lo tocara.
¿Qué 'frágil y enfermizo'? ¡era claramente fuerte y musculoso, imponente y
majestuoso!
 
           
 
Cang Ji dejó a un lado su taza y dijo 'débilmente'.
 
—... Las personas que se cultivan no se atreven a actuar impetuosamente. Anoche,
me sentí cansado y de alguna manera terminé durmiendo en el suelo toda la noche.
Luego, esta mañana, me sentí un poco febril. —Con aún más sinceridad, persuadió a
Jing Lin—. Ahora que me he resfriado, me temo que pasarán unos días antes de que
me recupere. Si tienes algo que hacer, está bien que te vayas. Es solo que tú y yo
somos almas gemelas. El encontrarnos en la fraternidad marcial es una prueba de la
afinidad entre nosotros. Una vez que nos despidamos, quién sabe cuándo nos
volveremos a encontrar.
 
Cuando Jing Lin miró a los ojos de Cang Ji, su mirada comenzó a vagar sin motivo. Él
era quien había colgado a Cang Ji para que se secara en el piso anoche, porque su
doble de piedra no podía levantarlo ni moverlo, y no era apropiado que él mismo
viniera de visita en medio de la noche. Así que había dejado que Cang Ji se tumbara
en el suelo frío toda la noche. Pensó que no habría ningún problema con su propia
energía espiritual protegiendo el cuerpo de Cang Ji. ¿Quién hubiera sabido que este
último seguiría enfermando?
 
Jing Lin pellizcó la punta de los dedos en la mano en su espalda mientras pensaba en
ello. Dijo:
 
—No es urgente. Solo necesito patrullar el Mar Sangriento a lo largo de la frontera
sur. ¿Por qué no... Por favor , vienes conmigo?
 
Cang Ji añadió leña a las llamas y dijo:
 
—Con mi enfermedad, solo seré una carga para ti. ¿Cómo puedo hacerte pasar por
eso?
 
Jing Lin se sintió aún más avergonzado. Y entonces dijo.
 
—... No eres una carga...
 
—Entonces, tendré que abusar de tu amabilidad. —Cang Ji tomó la mano de Jing Lin y
la presionó con fuerza como si le estuviera confiando el peso de toda su vida—. Gege
definitivamente te cuidará bien.
 
Jing Lin estaba aturdido cuando asintió vagamente con la cabeza.
 
Cang Ji lo tomó de la mano y se recostó en la cama. Mientras se envolvía con la
colcha, preguntó:
 
—Pero hay una cosa que no puedo comprender. Necesito tu ayuda.
 
Jing Lin no tuvo más remedio que sentarse en el borde de la cama. Al escuchar esto,
dijo:
 
—¿Hmm?
 
Cang Ji entrecerró los ojos para cabecear y preguntó:
 
—¿Hay un espíritu de piedra por aquí?
 
De repente, las yemas de los dedos de Jing Lin se curvaron hacia atrás. Era como si le
estuviera haciendo cosquillas a Cang Ji en la palma de su mano. En un raro momento,
soltó:
 
—¡Nunca había visto uno antes!
 
—Sigh. —Cang Ji levantó una mano para cubrirse la frente y murmuró—. A decir
verdad, vi un zorro trepando por la ventana y llamándome anoche. Entonces sentí
una pesadez en mi cabeza. No recuerdo si respondí. Mi mente estaba en un lío
después de que caí al suelo, y me pareció ver una piedra caminando libremente. Me
rodeó, con una corona de hierba en la cabeza. Aunque he viajado por Zhongdu, nunca
había visto un espíritu de piedra así.
 
Jing Lin dijo:
 
—Antes de que se sumergieran los estanques de loto en el sur, había muchas de esas
piedras en Fan Tan. Todos tenían coronas de hierba en la cabeza. No es nada raro.
 
Cang Ji lo miró fijamente.
 
—¿No dijiste que nunca antes habías visto uno?
 
Jing Lin respondió con calma.
 
—Les di unas cuantas miradas antes. Casi me olvido de eso. No es divertido jugar con
las piedras en lo más mínimo. Tampoco son valiosas. Nunca les preste atención.
 
En el momento en que Jing Lin dijo una mentira, su dedo meñique se curvaría
involuntariamente hacia atrás y le haría cosquillas en la palma de Cang Ji sin saberlo.
Se veía todo severo e indiferente en la superficie, sin embargo, le hizo cosquillas a
Cang Ji hasta que Cang Ji sintió como si un gato estuviera acariciando su corazón.
 
—¿Es eso así? —Cang Ji apretó un poco su agarre—. En realidad, me gusta bastante.
Lo encuentro ingenioso y adorable. Son polos opuestos a ti, Jing Lin.
 
Todo lo que estaba rebotando en el corazón de Jing Lin eran piedras. Incluso había
otra piedra escondida en su manga. ¿En qué parte del mundo le importaría si Cang Ji
estuviera sosteniendo su mano? Todo lo que quería era volver a poner todas las
piedras de su mente y corazón en su lugar. Dijo:
 
—Te cansarás cuando hayas visto más. Gege, no lo encontrarás como una rareza una
vez que hayas visto lo suficiente.
 
No permitiendo que Cang Ji continuara con la conversación, colocó la colcha hasta el
final del cuello de Cang Ji y dijo:
 
—Descansa. ¡Iré a atraparla!
 
Cang Ji tiró de él y dijo:
 
—Me gusta mucho. Si la atrapas, dásela a gege, ¿de acuerdo?
 
En el momento en que Jing Lin se quedó en blanco, Cang Ji ya había soltado su
mano. Cerró los ojos, luciendo reconfortado.
 
—Entonces la esperaré.
 
 
 
 
 
 
 
 
No sé si esta venerable se esta poniendo muy sentimental, sin embargo... Tengo la
sensación de que las palabras de Cang Ji, con las cuales comienza y termina el
capítulo, se unen para formar una frase completa.
 
'Entonces, ¿es esta la tribulación?' 'Entonces la esperaré.'