Capítulo 13

: Luocha (4)
 
Jing Lin ya estaba despierto cuando Cang Ji pateó la puerta abierta. No solo estaba
despierto, sino que también estaba sumergido en agua caliente. Desde la puerta,
Cang Ji pudo ver la suave superficie de Jing Lin, no, suave pero con cicatrices en la
parte posterior que parecían grietas en la porcelana rota. Esas cicatrices expuestas
formaron una red ligera que sorprendió a Cang Ji como si fuera una bestia atrapada
en ella. Ni siquiera podía apartar la vista.
 
—... ¿No cierras la puerta cuando te estás bañando? —Cang Ji se cruzó de brazos.
Haciendo la vista gorda al pestillo que había dañado, se apoyó contra el panel de la
puerta como si Jing Lin fuera a comérselo si daba un paso.
 
Jing Lin lanzó una mirada de reojo a Cang Ji, revelando la exquisita curva de su
barbilla y cuello. Cang Ji estaba celoso de las gotas de agua. Una por una, acentuaron
los rasgos faciales de Jing Lin, desvelando su encanto y elegancia para que todos los
vean en la bañera.
 
—El pestillo es inútil. —Jing Lin cerró los ojos por un momento y preguntó—. ¿Qué
información has reunido?
 
En lugar de responder, Cang Ji preguntó:
 
—¿Quién te dio tantos golpes en la espalda?
 
Jing Lin respondió:
 
—Nadie.
 
Cang Ji se echó a reír.
 
—Ya has "descubierto todo" de ti mismo para mí, entonces, ¿por qué aferrarse a esa
última hoja de higuera? En este mundo, ganas algo, pierdes algo. ¿Con quién has
perdido que necesitas mantenerlo en secreto? Incluso si no lo dices hoy, ¿podrá
ocultarlo mañana?
 
—Tienes un punto. —Jing Lin dijo—. ¿Pero qué tiene que ver contigo?
 
—Nuestra relación es especial. —Cang Ji dijo—. Duermes conmigo en la misma cama
todos los días. ¿No es demasiado cruel de tu parte olvidarlo todo cuando te
despiertas?
 
—¿Qué tiene de malo ser despiadado? —Parecía que Jing Lin se estaba riendo, pero
no había cambio en su expresión—. Es más fácil devorar a alguien si no tienes
corazón.
 
Cang Ji estaba a punto de responder cuando vio a Jing Lin de pie, salpicando gotas de
agua por todas partes. De espaldas a Cang Ji, Jing Lin convocó su ropa y se la puso.
Cang Ji observó cómo la camisa interior cubría su piel blanca como la nieve,
cubriendo con un oscuro velo las cicatrices.
 
Era como si las estuviera mirando a través de una fina niebla. Nunca supo que Jing
Lin podría verse tan hermoso por detrás. Con este encubrimiento, Jing Lin cortó todas
las nociones de coquetería de raíz, aunque un estado de ánimo sensual había
impregnado la habitación mientras se ponía la camiseta. La habitación ya no se sentía
fría, sino caliente, del tipo que haría sudar y secar la garganta.
 
Cang Ji quería apartar los ojos, pero luego sintió que apartar los ojos ahora era
admitir la derrota, así que observó cómo Jing Lin se vestía. Aunque esa piel blanca
como la nieve estaba envuelta debajo de una capa tras otra de ropa, todavía parecía
seducirlo. Cang Ji pensó, bien podría arrancarle la ropa, ¿qué sentido tiene usarla? Ni
siquiera había tocado ese pedazo de piel todavía.
 
—Nadie me dio esos golpes en la espalda. Simplemente se hicieron añicos. —Jing Lin
miró hacia atrás y se quedó estupefacto al ver a Cang Ji en guardia—. ¿Por qué te
aferras a la puerta?
 
—Por diversión. —Cang Ji dejó que sus pensamientos impuros se desviaran, aunque
todavía mantuvo la calma en la superficie—. ¿Añicos? ¿qué? ¿eres un espíritu de
porcelana?
 
Jing Lin respondió fríamente.
 
—¿Por qué? ¿Tú también eres uno?
 
Ambos se enfrentaron. Jing Lin era evidentemente más bajo que él por una cabeza,
pero Cang Ji todavía sentía que debería ser incluso más alto que Jing Lin. Sin darle a
Jing Lin la oportunidad de hablar, se acercó a Jing Lin e inclinó la cabeza para
escudriñar el cuello de Jing Lin, pasando su mirada por él.
 
           
 
—No hay ninguno en el cuello.
 
—Está parcialmente destrozado. —No queriendo detenerse en este tema, Jing Lin
preguntó—. ¿Qué información has reunido abajo?
 
Cang Ji levantó la mano y se paró frente a Jing Lin como una montaña inamovible. Él
dijo:
 
—No hay información gratuita en este mundo.
 
—El yamen de la prefectura del reino mortal seguramente investigará. —Jing Lin lo
ignoró y dijo—. La niña de esa casa ha desaparecido.
 
Cang Ji arrastró la pequeña figura de piedra con horror.
 
—¡¿Le dijiste en secreto?!
 
Jing Lin permaneció compuesto.
 
—Anoche vimos las huellas, pero no había cuerpo. Alguien debió llevársela. Este caso
inicialmente no tiene nada que ver con nosotros, pero lo que sucedió anoche fue
inusual. Me temo que el que tiene la campana de cobre está involucrado, así que...
Para.
 
Cang Ji arrojó la pequeña figura de piedra, que había estado colgando boca abajo,
sobre la cama. También se dejó caer en la cama y apoyó la cabeza sobre sus manos.
Con sus ojos siguiendo a Jing Lin, dijo:
 
—Entonces, tú también vas a investigar. También he escuchado otra noticia.
Ruegame si quieres saberlo.
 
Jing Lin abrió la puerta, listo para irse. Cang Ji se levantó bruscamente y lo arrastró
hacia atrás desde la distancia con un hilo luminoso. Jing Lin levantó la muñeca y se
vio atado a Cang Ji por el hilo.
 
—Solo te pido que me supliques. —Cang Ji se sentó y se echó a reír—. ¿Tengo que
usar mis manos para enseñarte cómo mover la boca?
 
Jing Lin levantó su muñeca. El hilo estaba bien sujeto. Obviamente era algo que Cang
Ji había refinado para atarlo. Cang Ji sujetó sus largas piernas alrededor de Jing Lin
para emparedarlo en el medio.
 
Cang Ji amenazó.
 
—El tiempo no espera a nadie. No me hagas esperar demasiado tiempo.
 
La boca de Jing Lin permaneció apretada.
 
Cang Ji lo miró.
 
—Eres realmente extraño. ¿Son todos los humanos así de extraños? Por lo general,
no puedo decir si eres de sangre fría o de sangre caliente.
 
—Fría. —Jing Lin respondió—. ¿Cómo puede un hombre muerto ser cálido?
 
—No me engañes. —Cang Ji miró a Jing Lin. Había un rastro de maldad en las
comisuras de sus labios cuando presionó sus labios contra el interior de la muñeca de
Jing Lin y se deslizó hacia la palma de Jing Lin—. Hace tanto calor aquí que estás
sudando.
 
Con los ojos entrecerrados, se hundió en la palma de Jing Lin como si fuera un tigre
olfateando rosas y, sin embargo, también parecía un ciervo ignorante e inocente. Si la
inocencia podía ir de la mano de la maldad, entonces esta magnífica apariencia lo era.
La yema del dedo de Jing Lin se contrajo, pero Cang Ji no lo notó y simplemente
levantó los ojos.
 
Permaneció así en la palma de Jing Lin, como si no soltara su mano si Jing Lin no
dijera esas palabras. Era como si encontrara alegría en intimidar a Jing Lin, poner a
Jing Lin en un lugar difícil y avivar la ira de Jing Lin. Además de devorar su comida,
esta carpa de brocado había encontrado deleite en el arte de la seducción.
 
Jing Lin finalmente se rindió. Estaba tan alejado de los demás que no pudo resistir tal
franqueza, por lo que dijo suavemente:
 
—Te lo ruego, ¿así?
 
           
 
Cang Ji felizmente liberó su mano y dijo:
 
—No está mal.
 
Justo cuando Cang Ji estaba a punto de darle los detalles a Jing Lin, la tormenta de
nieve abrió la ventana, y el repentino sonido del viento aullando explotó en sus oídos.
 
Cang Ji y Jing Lin se movieron como uno en comprensión tácita. Él cayó de espaldas
con Jing Lin todavía entre sus piernas. Un bastón rebosante de un aura malévola, el
Xiang Mo Zhang, se balanceó entre ambos mientras el sonido de las mesas y las sillas
rompiéndose en la habitación llenó el aire.
 
—Qué impecable sincronización. —Cang Ji sonrió sombríamente mientras se quedaba
quieto. Con ojos solo para Jing Lin, dijo—. No puedes culparme. Alguien está aquí
para estropear nuestra diversión. Guardemos el resto para más tarde.
 
¿Quién esperaría que Jing Lin doblara las rodillas, presionando contra la parte interna
de los muslos de Cang Ji mientras arrojaba la parte superior de su cuerpo a sus
brazos? Cang Ji lo recibió con los brazos abiertos y apretó las piernas alrededor de
Jing Lin. Cuando Jing Lin cayó en su abrazo, la tormenta de nieve había entrado en la
habitación, llenando toda la habitación con copos blancos voladores.
 
Cang Ji escuchó al hombre en la ventana sonriendo mientras decía:
 
—Estoy aquí para ofrecer mis respetos. Este viejo es Zui Shan Seng, de la Prisión
Zhui Hun del Reino Noveno Cielo. ¿Quién interrumpió el trabajo de mis hermanos del
Inframundo anoche? Este anciano ha hecho un viaje especial aquí para buscar
consejo.
 
Tan pronto como dijo eso, Cang Ji sintió que el techo de la habitación lo presionó de
repente. La escena ante él se cerró cuando el espacio circundante se encogió
rápidamente. Era como si solo una palabra de esta persona lo hubiera atrapado
dentro de Wu Zhi Shan (El Monte de los Cinco Dedos), agarrándolo con fuerza por la
garganta. Tan pronto como el hombre dio un golpe con el Xiang Mo Zhang, una tenue
ola de luz azul se elevó por varios kilómetros. Incontables demonios cubrieron sus
rostros mientras gemían, casi revelando sus verdaderas formas con este golpe.
 
¿Cómo era este alguien del Inframundo? ¡Esta era claramente una deidad  autorizada
del Reino del Noveno Cielo!
 
La expansión espiritual de Cang Ji se agitó. Si Jing Lin no se hubiera adelantado al
hombre y hubiera protegido a Cang Ji, Cang Ji se habría ahogado con su sangre y
revelado su verdadera forma. Pero, aun así, un dolor ardiente atravesó todo su
cuerpo como si alguien lo hubiera golpeado en la columna vertebral.
 
Jing Lin no lo había esperado; podrían esconderse de Hai Jiao Zong Yin, pero no de
Zui Shan Seng. Incluso si Cang Ji lo devorara ahora, ¡no podría resistir un golpe de
Zui Shan Seng!
 
Cang Ji levantó un dedo para limpiar la sangre y se levantó para batirse en retirada.
Pero la oportunidad se fue. ¿Cómo podría ser tan fácil escapar de las garras de Wu
Zhi Shan? Cang Ji acababa de levantarse cuando la cabeza de un viejo monje flaco,
con un sombrero de bambú, colgó boca abajo fuera de la ventana.
 
—¿Eres tú? No te vayas No te vayas ¡Juega con este viejo!
 
Este viejo monje no era otro que Zui Shan Seng de la prisión de Zhui Hun. Esta
persona había experimentado Zhongdu durante novecientos años antes de ascender
al Reino del Noveno Cielo. Como era un borracho y un loco, había obtenido el nombre
de "Zui Shan", o montaña borracha. Hace muchos años, por amor, había renunciado
a los deseos mundanos y se había inclinado ante el Buda Fan Tan. Y, sin embargo,
nunca se había convertido realmente al budismo porque aún tenía que cortar todos
los lazos terrenales. Jing Lin lo había visto varias veces mientras aún era Lord Lin
Song, solo que no sabía lo que le había sucedido estos quinientos años para
convertirlo en el viejo que era ahora.
 
           
 
Bloqueando la ventana con su bastón e inclinándose para cortarles el paso, Zui Shan
Seng tomó a Cang Ji de repente. Cang Ji se escapó y lo evadió, causando que Zui
Shan Seng se echara a reír:
 
—Qué resbaladizo. ¡Como era de esperar, es una carpa de brocado!
 
Con solo una mirada, vio a través de la forma original de Cang Ji y miró más allá de él
hacia el interior de la habitación. Por el contrario, cuando vio a Jing Lin, sacudió
ansiosamente sus piernas y se rascó la nuca, gritando:
 
—Pero, ¿qué eres? No pareces humano ni fantasma. Debo decir que te has ocultado
bastante bien.
 
Jing Lin presionó el hombro de Cang Ji y se acercó para enfrentar a Zui Shan Seng.
Mientras Cang Ji apoyaba a Jing Lin, podía sentir que no solo había cambiado la
apariencia de Jing Lin; incluso su temperamento había sufrido un cambio brusco.
 
—Lo que soy. —Jing Lin dijo—. ¿No puedes decirlo?
 
Zui Shan Seng estaba borracho y su par de ojos estaban nublados. Su mirada se
demoró sobre la cara de Jing Lin.
 
—No puedo decirlo. ¿A quién le importa cuál eres?
 
Golpeó con la palma de su mano, enviando una ráfaga de viento hacia Jing Lin. Jing
Lin balanceó su cuerpo para esquivarlo, sus pasos compuestos. Los ojos de Zui Shan
Seng brillaron y se sentó con un "¿hmm?". El Xiang Mo Zhang no podía ser manejado
fácilmente, por lo que solo podía usar sus manos para perseguir a Jing Lin como si
estuviera jugando con él. Sin embargo, se dio cuenta de que Jing Lin era aún más
difícil de atrapar que Cang Ji. Incapaz de agarrar a Jing Lin o incluso el dobladillo de
su ropa, los engranajes en la mente de Zui Shan Seng comenzaron a girar cuando se
puso serio.
 
—¿Quién eres tú? —Zui Shan Seng de repente golpeó a Jing Lin, y un remolino de
viento abrió un agujero en el borde de la túnica de Jing Lin—. ¿Puedes incluso
llamarte un héroe, siendo tan reservado como esto? —Zui Shan Seng empujó al
bastón de Xiang Mo al suelo y posó con los puños desnudos—. Tus técnicas son
misteriosas. ¡Qué extraño! ¡qué extraño! ¡Este viejo intercambiará golpes contigo!
 
Zui Shan Seng seguía hablando cuando Jing Lin hizo sus movimientos. La colisión
entre ambos lados estalló en el interior como una ráfaga de vendaval y tormenta,
rompiendo mesas y sillas. Aunque la extensión espiritual de Jing Linera débil, tenía
habilidades extraordinarias y todos sus movimientos eran despiadados. Este
sentimiento le devolvió el ánimo. 
 
Zui Shan Seng se inclinó a un lado para bloquearlo, pero Jing Lin lo agarró y le giró el
brazo. La constitución de Zui Shan Seng era delgada y, sin embargo, no podía mover
un músculo. En cambio, se acercó y golpeó descaradamente con el puño. Este golpe
fue tan rápido como un rayo. Pensó que podría obligar a Jing Lin a retirarse.
Inesperadamente, Jing Lin giró ágilmente su muñeca y evitó el golpe de Zui Shan
Seng. Luego, Jing Lin pellizcó los signos vitales de Zui Shan Seng con dos dedos,
golpeó su hombro y golpeó a Zui Shan Seng al suelo antes de sacudirse el dobladillo.
Toda su secuencia de movimientos fue suave y natural.
 
Zui Shan Seng se quedó allí por unos momentos antes de levantarse. Cuando pisó el
suelo con un pie, la tierra a su alrededor comenzó a balancearse violentamente. El
Xiang Mo Zhang giró mientras sonaba.
 
—¿Quién eres tú? —Zui Shan Seng se puso serio cuando puso su mano sobre el
bastón. Él sondeó de nuevo—. El único que puede anular mis movimientos es Lord
Sha Ge. ¿Quién eres tú? ¡Muéstrate!
 
Los rayos dorados del Xiang Mo Zhang surgieron, y los demonios a unas pocas millas
huyeron de inmediato como liebres sobresaltadas. Jing Lin no estaba intimidado, pero
estaba a la altura de la barbilla con los contraataques rápidos y contundentes de Zui
Shan Seng. La nieve se arremolinaba alrededor del bastón dorado de Zui Shan Seng,
y sus movimientos repentinos fueron poderosos como el Monte Tai aplastándolos; la
presión era imposible de soportar. La extensión espiritual de Jing Lin se quedó corta.
No era un problema para él si intercambiaban golpes puros, pero con este cambio, se
vio obligado a retirarse.
 
           
 
—¡Para que seas tan reservado, debe haber una conspiración! ¿qué ser malvado eres?
 
La expresión de Jing Lin era imperturbable.
 
—¿Por qué? ¿Tienes miedo ahora?
 
Tocando el Xiang Mo Zhang con su pie, Zui Shan Seng hizo girar el bastón largo en su
palma y golpeó a Jing Lin.
 
—¡Este viejo abrirá esta piel tuya y llegará al fondo de tu identidad!
 
Era como si el cuerpo del bastón de Xiang Mo estuviera envuelto en oro. Cuando cayó
sobre Jing Lin, se escuchó el sonido del viento desgarrándose mientras todo a su
alrededor se dividía en dos como olas partidas. Si el golpe golpeara a Jing Lin, ¡Jing
Lin se rompería una vez más! Pero en este peligroso momento, la muñeca de Zui
Shan Seng se dejó caer, y un poder masivo arrastró a toda su persona hacia atrás.
Zui Shan Seng solo fue negligente por un momento cuando vio a Jing Lin girando su
mano mientras la nieve voladora se transformaba en una espada y barría su garganta
con decisión.
 
Zui Shan Seng inmediatamente hizo uso de la fuerza para recostarse cuando la punta
de la espada de Jing Lin pasó rozando su garganta. Era alguien que conocía las
habilidades de combate de las diversas deidades del Noveno Cielo y, sin embargo, en
este mismo momento, estaba nervioso por el poder de Jing Lin. Al momento
siguiente, la espada se transformó nuevamente en nieve voladora. Jing Lin pateó su
pie, y Zui Shan Seng se estrelló contra los escombros y se golpeó contra la pared.
 
Jing Lin dio un ligero jadeo. Cang Ji lo agarró de la muñeca y lo jaló a sus brazos. Zui
Shan Seng ya se había puesto de pie, furioso.
 
—¡Bien! ¡hoy este viejo debe ver exactamente quién eres!
 
Cang Ji fue cegado por la luz dorada. La mano fría de Jing Lin ya estaba acariciando el
costado de su cuello cuando dijo con voz ronca:
 
—¡Corre!
 
Cang Ji lo abrazó y se dio la vuelta. La puerta ya se había roto y ambos cayeron
juntos por las escaleras. Tocando las manos temblorosas de Jing Lin, Cang Ji se las
colocó alrededor del cuello y saltó afuera sin siquiera pensarlo. Zui Shan Seng resopló
fríamente, y la luz dorada surgió como monstruosas olas hacia ellos. Cang Ji golpeó
sus pies en el umbral de la puerta y saltó al aire.
 
Zui Shan Seng dijo:
 
—¡No corras, no corras! ¡este viejo todavía quiere jugar!
 
El viento aullaba entre sus palabras mientras arrojaba a Xiang Mo Zhang con todas
sus fuerzas. La tormenta de nieve entre el cielo y la tierra se dividió en dos, incluso
con el viento abriéndose paso para el Xiang Mo Zhang. Como una flecha afilada,
persiguió a Cang Ji con facilidad. Cang Ji hizo todo lo posible para saltar, pero no
importó lo que hizo, no pudo evitar que se acercara. El escalofrío en su espalda era
penetrante y la presión aumentaba. Era como si su sangre se congelara en ese mismo
momento.
 
La luz dorada explotó, iluminando la noche nevada. A miles de kilómetros a la
redonda, olas de nieve ondeaban mientras los demonios de la ciudad soltaban gritos
agudos de dolor. Jing Lin rodó sobre Cang Ji y presionó su cabeza. Justo después de
eso, Xiang Mo Zhang lo golpeó fuertemente en la espalda.
 
Había un gran peso en el pecho de Cang Ji cuando ambos hombres fueron golpeados
en la nieve en medio del viento turbulento. Sangre tibia salpicó las mejillas de Cang Ji
y goteó del cuerpo de Jing Lin sobre el pecho de Cang Ji, empapándolo. Cang Ji se
estrelló contra el suelo con gran dolor y agarró a Jing Lin cuando Jing Lin se deslizó
fuera de él.
 
Sus palmas estaban empapadas de sangre.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Xiang Mo Zhang.
 
( ) Xiang Mo Zhang, literalmente Bastón malvado sometido.
 
2. Zui Shan Seng.
 
Literalmente Monje montaña borracha. Esto es como un título o un apodo, no es su
nombre real.
 
3. Wu Zhi Shan.
 
() Literalmente Montaña de los Cinco Dedos o Monte de los Cinco Dedos. En Viaje al
Oeste (), un clásico chino, Sun Wukong, el Rey Mono, fue atrapado por Buda debajo
de una gran montaña conocida como Wu Zhi Shan (también se dice que es la palma y
los dedos de Buda) durante quinientos años hasta que el monje Tang, Xuan Zang,
vino a su rescate.
 
4. Monte Tai.
 
()Monte Tai, es una montaña de importancia histórica y cultural ubicada al norte de la
ciudad de Tai'an, en la provincia de Shandong, China. Es una de las cinco montañas
sagradas de China.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: ¡Brayan, defiende a tu amorcito!