Capítulo 64

: Vida por vida
 
Innumerables viviendas de la capital se habían derrumbado tras el desastre de
aquella lluviosa noche. La opinión pública de que se debía a la ira del cielo comenzó a
circular gradualmente en la corte imperial, pero el emperador simplemente continuó
como de costumbre. Las bellezas mantenidas en cautiverio en la prisión imperial eran
entregadas rutinariamente al palacio, mientras que los traficantes en las diversas
tierras continuaban operando como de costumbre.
 
Estaba cerca del anochecer cuando Xiyan encontró el patio abandonado. El pequeño
zorro dio un paso adelante para llamar a la puerta. Después de unos pocos golpes, la
escena desolada y sombría que tenía ante él onduló como el agua y se convirtió en
todo un jardín lleno de actividad. Se puso de puntillas con cuidado y se apoyó contra
la puerta.
 
—¡Siento entrometerme!
 
 
 
 
Después de entrar, Xiyan echó un vistazo a Ah Yi, porque Ah Yi era bonito y se veía
andrógino con su túnica de brocado y con el pelo recogido. Ah Yi estaba orgulloso.
Sabía que el zorro estaba lleno de admiración y envidia, por lo que estaba ansioso por
inflar las plumas de la cola y extender las alas para pavonearse ante Xiyan. Cang Ji lo
despidió, pero él se negó obstinadamente. En cambio, regresó por la ventana,
decidido a escuchar lo que estaban diciendo.
 
En lugar de sentarse, Xiyan sostuvo el té con ambas manos y se lo bebió todo antes
de decirle a Jing Lin.
 
—La Señora jefa me envió aquí para informarte que ya no tienes que temerle a Hui
An. Simplemente estaba haciendo un viaje aquí para poder informar. Él le hará un
favor a Señora jefa y no volverá a ponerles las cosas difíciles a los dos.
 
—Vino a nosotros con tanta crueldad. —Cang Ji dijo—. No parece que se vaya a ir
fácilmente.
 
—Al principio fue un tema espinoso, pero sucedió algo. Incluso si es Hui An, no puede
tomar el asunto en sus propias manos. Su urgente necesidad de regresar al Reino del
Noveno Cielo es mucho, mucho más urgente que capturarlos a los dos.
 
—¿Qué pasó?
 
—El espíritu maligno escondido en la capital devoró la mitad del cuerpo de la Diosa
Shengyue. Esa Diosa Shengyue no es una deidad ordinaria. Si Hui An retrasa su
informe, tendrá que cargar con la culpa. —Tomando la taza de té con ambas manos,
Xiyan la volvió a poner y dijo—. La Señora Jefa dijo, si este asunto se informa al
Reino del Noveno Cielo, ambos serán arrastrados en esto. Si ya han encontrado lo
que falta, váyanse lo antes posible. Además, ambos han sido de gran ayuda para
ayudarnos a encontrar a Qianyu-gege. Señora jefa está dispuesta a ayudarlos lo
mejor que pueda para devolverles este favor.
 
—El objeto todavía está en la capital. Si no podemos recuperarlo, no podemos irnos.
—Dijo Cang Ji—. Ese espíritu maligno había huido atemorizado. ¿Por qué regresó tan
rápido?
 
—Hui An lo vio con sus ojos de águila. —Xiyan adoptó la apariencia de un adulto
aproblemado—. Pero se ha estado escondiendo desde que entró en la capital, por lo
que Hui An ya no pudo encontrarlo. Y ahora, no sabemos dónde se esconde.
 
—Sus ojos de águila solo pueden ver a través de espíritus malignos de origen
humano. La incapacidad de Hui An para encontrar un diablo no es ninguna sorpresa.
—Dijo Jing Lin.
 
Ah Yi escuchó un rato detrás de la silla, luego asomó la cabeza y dijo.
 
—Esos ojos de Hui An no son nada. Los de mi Ah Jie y los míos son mejores. Puedo
verlo incluso si se escondió en el suelo.
 
Cang Ji echó la cabeza hacia atrás y preguntó:
 
—¿Qué tiene que ver contigo?
 
Ah Yi levantó la cabeza y dijo enfadado:
 
           
 
—¡Es tan aburrido para ustedes quedarse aquí! También podrías llevarme para
dominar el mal. ¡Los pájaros de cinco colores son los mejores cuando se trata de
buscar personas! Pero si quieres tomar prestados mis ojos para buscar ese espíritu
maligno, tendrás que recompensarme por ello. 
 
Cang Ji lo consideró y sintió que realmente tendrían que confiar en Ah Yi para buscar
ese espíritu maligno, por lo que soltó su mano y preguntó:
 
—¿Qué remuneración quieres?
 
Ah Yi dijo con una expresión seria:
 
—No es un problema ayudarte debido a mi Ah Jie. Solo espero que, si nos investigan
en el futuro, no la impliques. Simplemente déjame toda la responsabilidad.
 
Jing Lin lo miró y dijo:
 
—Te preocupas demasiado.
 
—Solo tengo una hermana mayor. ¡Por supuesto, tengo que preocuparme! —Ah Yi
dijo con impaciencia—. Entonces, ¿lo prometes o no?
 
—Primero encuentra el espíritu maligno antes de que hablemos de ello. —Dijo Cang
Ji.
 
Pero Ah Yi no se dejó engañar y le dijo a Cang Ji:
 
—¡Sé que eres astuto! Si no recibo una respuesta definitiva de ustedes dos hoy, ¡no
iré más! ¡eres libre de encontrar a alguien más!
 
—Te lo prometo. —Jing Lin dijo—. Si terminamos siendo investigados, el clan de aves
de cinco colores no estará implicado.
 
Ah Yi se cruzó de brazos e hizo un gesto a Cang Ji. Pero Cang Ji simplemente se sirvió
el té lentamente y dijo:
 
—Haré lo que dice Jing Lin.
 
Ah Yi encontró sus palabras vagas, pero después de meditarlo, no encontró nada
malo en ello. Por lo tanto, asintió y dijo:
 
—Sentí algo extraño en este lugar en el momento en que entré a la capital. Es como
una deidad y un diablo, y sin embargo no es ninguno. Es realmente extraño. Entonces
se comió a Shengyue. No es de extrañar que sea tan difícil localizarlo. Pero como lo
he aceptado, me saldré con la mía. Todo lo que tienen que hacer ustedes dos es
seguirme. Pero si nos vamos, ¿qué pasará con ese demonio pincel y ese inválido?
 
Jing Lin cubrió su taza de té con la tapa y dijo:
 
—Un habitante de la montaña, naturalmente, tiene sus propios planes.
 
 
 
 
Al día siguiente, el 'Chu Lun', que se había tomado varios días para recuperarse de su
enfermedad, regresó a Hanlin. Estaba de muy buen humor y su tez se veía bien. Chu
Lun entró y presentó su tarjeta de identificación antes de dirigirse a la academia sin
ningún problema. No había nada inusual en su intercambio de saludos convencionales
con los demás; al contrario, era mucho más agradable socializar con él que antes.
Levantándose la túnica, entró en la cámara y tomó asiento para escuchar los
discursos e intercambios a su alrededor mientras esperaba. Pero entonces, su manga
se movió varias veces.
 
Cang Ji ocupó la mayor parte del territorio dentro de la manga. Ah Yi estaba furioso,
pero no se atrevió a expresar su disgusto. El pájaro de cinco colores bajó la cabeza
abatido mientras se acurrucaba en una bola y se acurrucaba en un rincón, cabizbajo.
 
—¿Qué te preocupa? Búscalo correctamente. Dage te recompensará. —Cang Ji puso
un brazo alrededor de la espalda del pájaro y dijo—. Incluso compartiré la mitad de la
manga de Jing Lin contigo.
 
Ah Yi resopló, sintiendo que este 'dage' era realmente difícil de pronunciar. Pero
estaba demasiado acostumbrado a sufrir bajo las manos de Cang Ji, por lo que solo
pudo apretar los dientes y gritar:
 
           
 
—... Gracias, Dage. Pero no estoy preocupado en absoluto.
 
Cang Ji dijo:
 
—Mira lo poco dispuesto que suenas.
 
Ah Yi inmediatamente inclinó la cabeza como una chica inocente y rechinó los dientes
para gritar en un tono alegre.
 
—¡Dage!
 
—¿Cómo te sientes después de venir aquí? —Preguntó Cang Ji.
 
Ah Yi dijo:
 
—Está rebosante de aura malvada. Como era de esperar, este espíritu maligno se
esconde en el palacio. Me temo que tenemos que adentrarnos más.
 
Jing Lin los estaba escuchando 'ponerse filosóficos' entre ellos cuando vio un
repentino destello de figuras en la abertura de la pared. Entraron cuatro o cinco
eunucos que acompañaban a Liu Chengde. Reconoció a esos pocos eunucos como los
pequeños demonios que llevaban la silla de manos esa otra noche. Usando la
apariencia de Chu Lun, le rindió reverencias a Liu Chengde desde lejos. Liu Chengde
subió unos pasos por las escaleras e intercambió cortesías con los demás antes de
sentarse junto a Jing Lin. Los eunucos montaban guardia al pie de las escaleras. Era
obvio que estaban aquí para proteger a Liu Chengde.
 
Tao Zhi debe carecer realmente de personas para usar, si podía tratar una pieza de
ajedrez con tanto cuidado.
 
—Yo escuché que mi querido hermano menor ha estado postrado en cama por una
enfermedad hace unos días. Este hermano mayor ha estado especialmente
preocupado, así que envié a alguien para que te entregue algunas hierbas
medicinales de alta calidad. Me pregunto si mi querido hermano los habrá utilizado.
Según todo razonamiento, debería haberte hecho una visita en persona. Pero hay
demasiadas trivialidades de las que ocuparme en la capital en estos días y me resultó
difícil escapar. —Liu Chengde dijo y evaluó cuidadosamente a Jing Lin. Él asintió con
la cabeza y continuó—. Pareces estar más animado ahora en comparación con los
últimos días.
 
Jing Lin apenas podía escuchar lo que estaba diciendo sobre el estruendo que ambos
hombres estaban haciendo en su manga. Así que aprovechó la oportunidad para
sacudirse la manga y le dijo a Liu Chengde:
 
—Todo es gracias a la preocupación de Dage. Ya estoy mucho mejor.
 
Cang Ji pensó, esta persona realmente no se lo toma en serio cuando finge ser otra
persona; ¡incluso podía saludar 'dage' con tanta sinceridad!
 
Liu Chengde soltó algunos suspiros y dijo:
 
—Para ser perfectamente honesto con mi querido hermano, he estado desanimado
desde que Xijing dejó este mundo. Es solo cuando veo que estás mejorando ahora
que siento que no he fallado en lo que se me confió en ese entonces.
 
Ah Yi murmuró.
 
—Este hombre no solo parece benévolo; también es un amigo leal.
 
Aunque Ah Yi sabía sobre la usurpación del destino de Le Yan, sabía muy poco sobre
Zuo Qingzhou. Por lo tanto, no sabía quién era Liu Chengde. Pensó que Liu Chengde
todavía extrañaba al agraviado y fallecido Zuo Qingzhou.
 
Cang Ji, sin embargo, estaba enfermo y cansado de eso y comenzó a instigar a Jing
Lin,
 
—No debemos dejar que este hombre se vaya fácilmente una vez que esto termine.
Mira lo repugnante que es esa mirada astuta suya. Será mejor que me lo des de
comer.
 
¿Cómo sabría Liu Chengde lo que estaba escuchando el 'Chu Lun' que tenía delante?
Se sumergió más profundamente en su papel.
 
—Antes de que Xijing falleciera, sabía que le sería difícil escapar, por lo que envió en
secreto a algunos hombres a mi residencia y me entregó esas 'cartas'. Mi querido
hermano, de ahora en adelante, solo quedamos tú y yo. Si hay algún avance en este
caso, debemos pensar juntos en un plan. No debes volver a actuar presuntuosamente
por tu cuenta.
 
           
 
Jing Lin suspiró y no dijo nada.
 
Cuando Liu Chengde vio esto, simplemente pensó que Chu Lun todavía se sentía
culpable por el asunto. Así que susurró:
 
—Toda esa charla sobre cambiar el destino es una tontería. Mi querido hermano no
debe tomarlo como un evangelio. No es tu culpa que Xijing haya terminado en ese
estado. Si tienes que culpar, deja que la culpa recaiga en esta agua turbia, que es tan
insondable que los pocos nosotros tenemos que arriesgar nuestras vidas por ello.
 
Cang Ji vio lo mucho que se estaba esforzando y no pudo evitar pensar en Zuo
Qingzhou, a quien había conocido una vez en el reino ilusorio. A pesar de todas las
intrigas y planes de Zuo Qingzhou, nunca esperó que las personas a su alrededor
abrigaran motivos ocultos. Quizás algún día, sus sospechas podrían despertar, pero el
destino nunca le dio esa oportunidad.
 
Jing Lin vio la mano de Liu Chengde en su manga para sostenerlo y la apartó
subrepticiamente. Tenía tantas ganas de sacar su pañuelo para limpiarlo. Pero Liu
Chengde no mostró signos de retroceder. Entonces Jing Lin dijo:
 
—Dage tiene razón. Es solo que he estado enfermo durante tantos días y no tengo
idea de cómo ha ido avanzando el caso.
 
Liu Chengde se secó esas pocas gotas de lágrimas y dijo:
 
—Este no es el lugar para discutir. No es demasiado tarde para venir a mi residencia
para discutir en detalle después de que terminemos hoy.
 
Ah Yi había captado una ráfaga de algo sospechoso cuando Liu Chengde lo abrazó
antes y dijo:
 
—¡Ve con él! Jing Lin, hay ceniza de incienso entre sus dedos. ¡Debe haber visto ese
espíritu maligno!
 
Por lo tanto, Jing Lin asintió y respondió:
 
—Entonces, obedeceré.
 
 
 
 
La residencia de Liu Chengde estaba ubicada en la calle Fenghua. No era del tipo
imponente y opulento. En cambio, era simple, refinado y extremadamente silencioso,
con pocos sirvientes sirviendo en una residencia con flores de bambú y ciruelo.
Incluso parecía un poco empobrecido. Si uno no conociera la verdadera naturaleza de
esta persona, se habría dejado engañar fácilmente por esta pretensión suya.
 
Jing Lin había entrado al interior solo por un momento cuando vio a Liu Chengde, que
ya se había cambiado a su ropa habitual, saliendo para darle la bienvenida. Envió a
alguien a preparar una mesa de vino y platos, luego llevó a Jing Lin a su asiento.
Mientras servía vino para este último, dijo:
 
—Sentí como si mi corazón hubiera sido apuñalado con un cuchillo cuando Xijing dejó
este mundo. ¡Cómo me arrepiento de no haber tenido la oportunidad de beber y
charlar alegremente con él en esos días! Realmente es demasiado tarde para
arrepentirse ahora. Shenzhi, no hay necesidad de contenerse esta noche. Este
hermano mayor sabe de tu dolor.
 
Jing Lin tocó sus palillos como un gesto, pero no recogió la comida para comer. En
cambio, aceptó el vino y dijo:
 
—He estado a oscuras estos días debido a mi enfermedad. Me pregunto de qué
crímenes se acusó al clan Zuo después de la muerte de Xijing.
 
Liu Chengde levantó la cabeza para tragar su vino antes de dejar escapar un largo
suspiro.
 
—¡¿De qué crimen se puede hablar para las personas que se enfrentan en la prisión
imperial?! No tienes ni idea, pero en el instante en que llevaron a Xijing a la cárcel,
intenté sobornarlos. Pero esas personas solo aceptan oro y plata y ni siquiera me
filtraron información. El medio mes que Xijing estuvo en prisión, ni siquiera pude
averiguar nada. —En este punto, las lágrimas comenzaron a correr por su rostro.
 
           
 
Jing Lin examinó a Liu Chengde como si hubiera visto una rareza. Pero no estaba en
posición de revelar demasiado, por lo que solo podía fingir estar melancólico y sin
palabras.
 
Liu Chengde se levantó la manga para secarse las lágrimas y continuó:
 
—Actuar sobre este asunto en la capital es como pisar hielo fino. No hay lugar para el
descuido. Ahora que te has unido a Hanlin, tú y yo tendremos que cuidarnos
mutuamente en el futuro. A medida que pase el tiempo, comenzará a comprender la
lucha en muchos de estos asuntos. Aunque esté decidido a erradicar el mal, no debe
impacientarse.
 
Jing Lin bajó la mano y dijo:
 
—Dage siempre me advierte que no sea impaciente. Pero la situación es tan
apremiante ahora que se ha convertido en un problema importante. Las personas que
han perdido a sus familias e hijos abundan por todas partes en el este y el oeste, y
los diversos yamen locales son incapaces de detener la voz de las quejas. Tú y yo ya
tenemos la evidencia en la mano y, sin embargo, todavía tenemos que soportar esto
sin decir una palabra o actuar en consecuencia. Entonces, en opinión de Dage,
¿cuándo podemos hacer un movimiento? No me digas que quieres que Xijing pierda la
vida en vano mientras nosotros fingimos que no pasó nada.
 
Como si no entendiera, Liu Chengde preguntó:
 
—¿Qué evidencia?
 
Jing Lin miró y dijo.
 
—Todas las cartas de Xijing están en las manos de Dage. ¿Sin embargo, Dage no
conoce la evidencia?
 
Liu Chengde se sorprendió. Temía haber dejado escapar algo. Pero luego, recordó que
Zuo Qingzhou no lo mencionó durante la ejecución. Temiendo que Chu Lun pudiera
haber descubierto algo, Liu Chengde frunció el ceño preocupado y dijo:
 
—Si tengo la evidencia, ¿por qué le pediría que esperara? ¿Xijing te dijo algo?
 
Jing Lin sonrió de repente. A pesar de que estaba tomando prestada la cara de Chu
Lun, todavía se veía extrañamente hechizante. Vertió el vino en el suelo y dijo.
 
—Por supuesto que Xijing me lo dijo. Lo vi pidiendo a Dage repetidamente cuando lo
metieron en prisión, así que pensé que le había dicho algo.
 
Liu Chengde se puso de pie asustado y se retiró en medio del sonido de un
'traqueteo'. Su expresión era espantosa.
 
—Xijing estaba en la prisión imperial. ¡¿Cómo llegaste a verlo?!
 
Jing Lin tiró la copa de vino. Cuando levantó la cabeza, ya se había convertido en 'Zuo
Qingzhou'. Dijo con frialdad:
 
—¿No has venido a verme también? Ni siquiera frunció el ceño cuando ese tipo de
tortura cayó sobre mi cuerpo. Una vez fuimos maestro y alumno, pero ¿por qué nos
hemos distanciado tanto?
 
Liu Chengde intentó huir, pero la puerta permaneció cerrada con fuerza. Golpeó la
puerta aterrorizado y llamó a los demonios de afuera. Cang Ji se acuclilló en la
entrada de la puerta y escuchó los golpes incesantes detrás de él. Con un 'crujido'
entre los dientes mientras masticaba algo, le dijo a Ah Yi que dibujara en la puerta
por diversión.
 
Ah Yi no se mantuvo firme mientras escribía 'devuélveme mi vida' en sangre con una
floritura. Al encontrar que no era lo suficientemente intimidante después de que
terminó, agregó un monstruo pez que no parecía un pez al final.
 
—Te comes tanto en una comida. —Ah Yi sacó la lengua y susurró—. ¿Cómo es que
Jing Lin te alimenta lo suficiente?
 
Cang Ji simplemente sonrió y dijo:
 
—Él tiene sus formas de alimentarme.
 
 
 
 
Liu Chengde miró hacia atrás y vio que 'Zuo Qingzhou' estaba ahora debajo de las
linternas. Su sombra lo enjauló, cortando todos sus caminos de retirada. Fingió estar
tranquilo en la superficie, pero sus piernas se habían vuelto tan suaves como el
algodón; ni siquiera podía mantenerse erguido.
 
—Xijing... —La voz de Liu Chengde tembló—. ¡Xijing! ¡no puedes culparme! También
estaba arrinconado. ¡No tuve más remedio que hacerlo!
 
Jing Lin dijo:
 
—Ahora soy un fantasma errante solitario. También me han arrinconado. Debido a
nuestra relación profesor-alumno, no es demasiado exigirle que pague con su vida.
 
—¡No! ¡eso no servirá! —La cara de Liu Chengde estaba roja mientras jadeaba y
blandía los brazos salvajemente—. No lo sabes todavía. ¡No lo sabías! ¡pero Su
Majestad ha recibido indicaciones de una deidad para vivir una larga vida! ¡si me
matas, si me matas! ¡no podrás escapar de las garras de Su Majestad!
 
Los ojos de Jing Lin estaban helados. Su mano estaba a un lado de su cintura.
Claramente no había nada allí, sin embargo, Liu Chengde pareció escuchar el sonido
de una espada que se sacaba de su vaina. Estaba petrificado cuando vio la escena
antes de que sus ojos temblaran. Entonces, hubo un 'ruido sordo' y su cabeza aterrizó
en su propio regazo.
 
El cadáver cayó al suelo, y su alma igualmente decapitada fue pulverizada
gradualmente en arena tan fina que ni siquiera pudo llegar a ser un fantasma.
 
Jing Lin abrió la puerta de una patada y cruzó el umbral.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Un habitante de la montaña, naturalmente, tiene sus propios planes.
 
(  ) Básicamente significa 'tengo una idea/un plan'. Lo dejé como la traducción literal,
ya que Jing Lin vivió una vez en las montañas, por lo que literalmente se refiere a sí
mismo.
 
2. Inclinó la cabeza como una chica inocente.
 
 
 
3. Yo.
 
Se refiere a sí mismo como (), o yuxiong (o este hermano mayor), que significa 'yo'
en una forma modesta cuando se dirige a alguien más joven de la misma generación.
 
4. Esta agua turbia.
 
Se refiere al caso.
 
5. Fenghua.
 
() También significa magnífico, elegante.
 
6. Vertió el vino en el suelo.
 
En las costumbres chinas, el vino de arroz o el té se vierte en el suelo (generalmente
frente a un altar o lápida) como ofrenda a las deidades o en honor al difunto.