Capítulo 121

: Metamorfosis
 
De pie en el último escalón, Li Rong se arrodilló lentamente y dijo:
 
—Mi señor.
 
Desde lejos, Yun Sheng intentó leer la expresión de Li Rong. Solo algunas de las
palabras de Jing Lin habían sembrado la semilla de la discordia en su corazón, pero
no estaba dispuesto a mostrar ningún signo de miedo con demasiada facilidad. Las
ondulantes cortinas de perlas de su corona se desvanecieron gradualmente, ocultando
sus volátiles expresiones detrás de ellas. Preguntó:
 
—¿Se ha eliminado el mal?
 
Li Rong respondió:
 
—En el pasillo esperando a que mi señor se ocupe.
 
—¿Por qué no lo mataste? —Yun Sheng se movió a lo largo de la jaula dorada para
que Jing Lin estuviera entre ellos—. Si no es eliminado, provocará una catástrofe.
 
—Y es por eso. —Dijo Li Rong—. Mi señor tiene que tratar con él personalmente.
 
Ya se había abierto una cuña entre ellos al final de Yun Sheng. Se negó rotundamente
a acercarse a Li Rong y sonrió.
 
—¿Qué tan importante es? Xiongzhang puede tomar la decisión él mismo, ¿no?
 
—Hay una diferencia entre un soberano y sus súbditos. —Li Rong levantó los ojos y
miró a Jing Lin—. El error del ex soberano está aquí; este muchacho no debe ser
subestimado.
 
—Estoy pensando en darle una salida a Jing Lin. —Yun Sheng repentinamente cambió
de tema y dijo con la mano en la jaula dorada—. El mar del este engendra un gran
diablo. Aunque Jing Lin una vez había caído en el camino del diablo, no parece ser
como los rumores lo hacían parecer. Como hermanos, es inevitable sentir un poco de
compasión por él.
 
Con la mano apoyada en la rodilla, Li Rong no dijo nada.
 
Yun Sheng dijo:
 
—¿Tu deseo de matarlo ya ha llegado a este punto?
 
—Ni una sola vez he albergado el deseo de matarlo. —Li Rong no miró a Jing Lin
cuando dijo—. Es solo que uno estará en ascuas mientras no se elimine el peligro que
acecha. Mi señor ya ha convocado a los Tres Reinos para un juicio. Jing Lin tiene una
reputación tan notoria; no podrá escapar de esto.
 
—Ahora soy el Señor Supremo. —Yun Sheng dijo—. Todo lo que se necesita es una
palabra mía para matarlo.
 
Li Rong dejó escapar un largo suspiro y dijo:
 
—Tal como están las cosas ahora, mi señor sigue siendo tan blando. Si no hubieras
ordenado su captura, quizás todavía haya una forma de hacer una rotonda. Pero en
este momento, lo que estás enfrentando no es una Espada Yan Quan, sino un par de
espadas gemelas de potencial futuro indeterminado. Ese niño es exactamente igual
que Jing Lin. Ya existe un precedente de patricidio y regicidio. Si no los mata ahora,
volverán a matar en el futuro. Mi señor, por favor, piénselo dos veces.
 
Jing Lin miró hacia atrás. No entendía lo que Li Rong había querido decir con
'exactamente lo mismo'.
 
Las cuentas Yin Yang de Yun Sheng fueron arrojadas al suelo, donde tomaron la
forma de un diagrama Taiji en blanco y negro. Se paró en el lado blanco y dijo:
 
—Jing Lin está aquí. Entonces, ¿quién es el gran diablo?
 
—Independientemente de quién sea. —Dijo Li Rong con calma—. Solo tenemos que
mantener una estricta vigilancia sobre el mar del este y lo averiguaremos por
nosotros mismos después del juicio.
 
Yun Sheng preguntó de repente:
 
—¿Dónde está Dong Jun?
 
 
 
 
           
 
Dong Jun salió del agua y tuvo una mirada triste mientras gateaba para salir. La
nieve pesada se deleitó en una danza salvaje por todas partes. Ni siquiera podía abrir
su abanico Shan He. La tinta ya se había manchado por todas partes.
 
—¡Qué paso en falso! —Dong Jun murmuró. Se quitó los zapatos y sacudió el
pequeño pez que había dentro—. No esperaba que fuera tan bueno.
 
Dong Jun pisó la nieve y cojeó hasta la montaña. El pequeño patio estaba en ruinas.
Sacó la pierna de Zui Shan Seng de la nieve y lo arrastró. No pudo evitar temblar
cuando vio que al Xiang Mo Zhang de Zui Shan Seng ya estaba roto. Acarició la cara
de Zui Shan Seng.
 
Zui Shan Seng contuvo la respiración y permaneció inmóvil.
 
Entonces Dong Jun desató la calabaza de vino de Zui Shan Seng, la abrió y tomó
unos tragos. En el momento en que el aroma del vino flotó, Zui Shan Seng abrió los
ojos.
 
—Oh, ¿aún no estás muerto? —Dong Jun tiró la calabaza.
 
Zui Shan Seng siseó mientras rodaba. Su espalda ya estaba a punto de romperse. Se
tumbó en la nieve y dijo:
 
—¡Se ha llevado al niño! Me temo que el brazo de Zong Yin también está arruinado.
Fu Li y Ah Yi ya han huido con la mujer, dame un poco de vino.
 
Dong Jun se sentó con las piernas cruzadas en la nieve. Sin importarle ni siquiera que
estuviera empapado hasta la piel, abrió su abanico y se abanicó con él dos veces,
haciendo que la tinta le salpicase la cara. Dijo:
 
—Nunca me equivoco en mis cálculos. Li Rong no es Jing Lin. Solo han pasado
quinientos años; no debería ser tan fuerte. Debe haber consumido algún elixir
mágico.
 
—No puedo vencerlo. —Zui Shan Seng cerró los ojos y dijo—. Incluso si me das otros
quinientos años, no podré derrotarlo. Vi cuán estable es su cultivo. No se le puede
mencionar al mismo tiempo que antes.
 
—También hay algo sospechoso en esa estabilidad. —Dong Jun se recompuso y
reflexionó sobre ello por un momento antes de continuar—. Claramente ocultó su
cultivo cuando luchó con Jing Lin y canglong antes. Si está alineado con el Reino del
Noveno Cielo, ¿por qué lo escondería de Yun Sheng? Es evidente que no son tan
cercanos como hermanos.
 
—Él iría hasta tal punto por este niño. —Zui Shan Seng dijo—. ¿Pero por qué
exactamente?
 
—Porque. —Dong Jun se retorció las mangas—. Es una larga historia. Solo necesita
saber que su intención radica en la posición del Padre Supremo, y el único en todo el
mundo que puede matar al Padre Supremo es Jing Lin. No ha habido otro cuya forma
original sea una espada en tantos años. ¿No entiendes? Esto se debe a que el padre
sabía desde hace mucho tiempo cómo nació Jing Lin. Todos estos años de suprimirlo
en cada paso del camino fue para evitar que el universo produjera otro 'Jing Lin' que
pueda matar a todas las criaturas vivientes
 
Zui Shan Seng se sentó rápidamente y dijo:
 
—Quieres decir...
 
—Este niño es una criatura que trasciende las deidades y los humanos. —Dong Jun
colgó su ropa para que se seque—. Solo aquellos que caminan por caminos diferentes
pueden engendrar tal anomalía. El Noveno Reino del Cielo prohíbe estrictamente las
relaciones ilícitas entre humanos, demonios y deidades, no porque estén
aterrorizados por los seres malvados, sino porque esos supremos temen que otro Jing
Lin nazca en el mundo. Este es un asunto tan obvio y simple de entender. ¿No me
digas que solo entendiste la razón hoy?
 
—El Registro de la Doctrina de los Dioses es muy reservado cuando se trata de los
orígenes de Jing Lin. —Dijo Zui Shan Seng—. Se rumorea que vino de Nan Chan. El
Padre Supremo dijo que es un niño otorgado por el Cielo.
 
           
 
Dong Jun tomó el viento frío de frente.
 
—Llamarlo el llamado regalo del cielo no es exactamente incorrecto. El hijo nacido de
una deidad es naturalmente otorgado por el Cielo. En ese entonces, Jing Lin tenía el
loto en la palma de su mano y la espada en su corazón. Habiendo muerto una vez en
la Terraza del Noveno Cielo, ya había perdido el Loto de la Compasión, dejando solo
una espada rota. Pero estas dos cosas no pueden prescindir de la otra. Por eso los
matrimonios están conectados entre sí y los ocho sufrimientos están relacionados
entre sí. Te lo estoy diciendo. Sin el hilo rojo del destino de Canglong alrededor de
sus dedos, el sufrimiento del nacimiento hoy no sería la tribulación de Zong Yin, sino
la de Jing Lin. Lo que había perdido le fue devuelto cuando la campana de cobre unió
causa y efecto.
 
—El Loto de la Compasión está ahora en la palma de la mano del niño. ¿Cómo va a
recuperarlo Jing Lin? Zui Shan Seng preguntó con el corazón apesadumbrado.
 
—¿Cómo puedo saber? —Dong Jun dijo con indiferencia—. Tal vez comérselo.
 
De repente, la expresión de Zui Shan Seng cambió.
 
Dong Jun se rio a carcajadas y dijo:
 
—Solo estaba bromeando contigo. Lo que Jing Lin perdió fue la compasión, y esa fue
una parte de sí mismo que cortó por su cuenta para evitar cortar sus sentimientos y
deseos. Cuando recupere la memoria y comprenda por qué tenía dolor hace
quinientos años, quizás el Loto de la Compasión regrese.
 
Zui Shan Seng se quedó en blanco por un momento con las rodillas hacia Dong Jun.
De repente se golpeó la cabeza y preguntó:
 
—Mencionaste canglong, ¿dónde está el Señor Emperador?
 
Dong Jun levantó la cabeza y señaló hacia el este. Dijo:
 
—Allí abajo. No creo que sobreviva. Naturalmente, hay una razón para que Yun
Sheng envíe a Pu Man para someterlo. Ya sabes, la armadura de Pu Man fue forjada
con esas escamas de dragón que Li Rong cortó en ese entonces. El Señor Emperador
es ahora simplemente una carpa de brocado. ¿No será carne muerta cuando se
enfrente a esas escamas de dragón?
 
 
 
 
Cang Ji carne muerta fue aplastado pesadamente en la parte inferior. El látigo
espinoso se retorció alrededor de su espalda, al mismo tiempo que lo estranguló
alrededor de su cuello, haciéndole difícil respirar. Ondas de choque repentinas de luz
roja en el agua rodearon a Cang Ji capa tras capa. La carpa de brocado en su mar
espiritual ya se había convertido en un monstruo con armadura negra. Sus cuernos
todavía se mostraban como protuberancias, aún no habían sobresalido por completo.
 
Gruesos sellos de barrera cayeron presionando sucesivamente, y el entorno se volvió
cada vez más oscuro. El vórtice de agua se extendió por todo el lugar junto con la
perturbación que Pu Man estaba provocando para someter y sellar a Cang Ji en esta
oscuridad perpetua.
 
Las escamas de Cang Ji estallaron. En su confrontación con Pu Man, estaba
fuertemente atado a un capullo. El rojo se acumuló ante sus ojos. Cientos de hechizos
lo cubrieron densamente y se tensaron a su alrededor.
 
Una armadura se transformó en el cuerpo de Pu Man cuando pisó la luz espiritual.
Atacó con su látigo con un golpe tan fuerte que envió el capullo rojo estrellándose
ruidosamente contra el fondo. En el momento en que una luz tenue brilló en la parte
inferior, el encantamiento comenzó a girar al unísono.
 
La garra de dragón con la que Cang Ji extendió la mano fue envuelta por el hechizo.
Consolidó su fuerza para destrozar la luz roja y se levantó con un repentino estallido
de velocidad. Las olas aumentaron y el látigo de Pu Man se convirtió en una masa
interminable de hierba para contener la catapultada figura de Cang Ji.
 
           
 
Habiendo saltado repentinamente en el aire, pero fallado, Cang Ji sintió una presión
en su espalda cuando una vez más fue abrumado hacia el fondo. Los hilos de hierba
se convirtieron en innumerables cadenas que agarraron a Cang Ji por todo su cuerpo
y lo arrastraron hacia la oscuridad total. El resplandor de la pared de encantamiento
en el agua se atenuó gradualmente. Pu Man quería salir, pero Cang Ji
inesperadamente se sacudió con tanta fuerza que el encantamiento tembló
ligeramente.
 
—¡No se te debe permitir vivir!
 
Pu Man lo atacó descaradamente.
 
Cang Ji chocó contra Pu Man, pero no pudo acercarse ni medio paso. Vio la armadura
que cubría el cuerpo de Pu Man. ¡Qué familiares eran esos patrones en esa armadura!
 
 
 
 
Mientras ambos bandos estaban inmersos en una feroz batalla bajo el agua, las olas
se agitaban arriba. Las repercusiones de sus golpes golpearon las rocas y, por un
momento, los sonidos de las olas rompiendo resonaban sin cesar.
 
—¡¿Por cuántos miles de años van a luchar?! —Ah Yi se tiró sobre la roca e inclinó la
cabeza para mirar—. El niño se ha ido. ¡Como Jing Lin! ¡si esperamos más, nunca
podremos ponernos al día y recuperarlos!
 
Fu Li dijo:
 
—Las tropas del Noveno Cielo abundan en todas partes dentro de los cien li.  Puede
que no sea aconsejable hacer un movimiento precipitado.
 
—Tampoco podemos quedarnos sentados y esperar la muerte. —Ah Yi se arremangó
las mangas. Todavía tenía que hacer un movimiento cuando escuchó la tierra temblar
y las montañas temblar.
 
Las aves rapaces salieron disparadas de las montañas. El suelo tembló hasta que la
tierra se derrumbó y la montaña se agrietó.
 
Ah Yi asomó la cabeza y gritó:
 
—¿Qué está pasando?
 
Esas tropas del Noveno Cielo ya habían comenzado a moverse. El general divino sacó
su espada y pisó las nubes, queriendo averiguar qué estaba pasando. Nadie esperaba
que Xiang Mo Zhang fuera arrojado, cortando un camino que se elevaba hacia el
cielo.
 
Zui Shan Seng se esforzó y empujó al gigante con el hombro hacia adelante en una
carrera silenciosa. Dijo con los dientes apretados:
 
—¡Ve rápido!
 
El cuerpo de esa criatura se atascó. Detrás de él, Dong Jun levantó una pierna y la
pateó con fuerza, haciéndola caer con un 'ruido sordo'.
 
Liderando a los demonios, Huashang sacó una cola y siguió con una bofetada contra
el costado del gigante que caía. Ella lo golpeó con tanta fuerza que él gritó con furia
mientras se sumergía de cabeza en el agua.
 
Atrapado con la guardia baja, Ah Yi fue salpicado de frente por el rocío de agua
resultante. Se secó la cara y preguntó:
 
—¿Qué es esa cosa?
 
Huashang le dijo al pequeño zorro que le levantara y le llevara la falda. Al escucharlo,
se apoyó contra el paraguas y dijo mientras se pellizcaba los dedos:
 
—El dote de Lord Lin Song.
 
Al momento siguiente, la criatura gigantesca entró en el agua, el agua de mar
repentinamente cambió de dirección mientras los succionaba a todos en su boca de
una vez. Shuran yacía boca abajo y se esforzaba, y la costa del mar se puso blanca
con enormes espumas de olas rompientes. No le importaban los generales divinos de
su lado y simplemente se concentraba en el mar. El agua de mar se agitó y el
encantamiento se materializó rápidamente capa tras capa.
 
 
 
 
En el mismo instante en que Pu Man se distrajo, Cang Ji agarró a Pu Man por el pecho
y lo levantó con ambos brazos. Pero esa armadura no se movió en lo más mínimo.
Era invulnerable.
 
Pu Man levantó los brazos y dijo:
 
—¡Esta es la armadura de escamas de dragón! ¡es mejor para someter demonios! Ya
estás atrapado en el sello de barrera. ¡Ni siquiera pienses en escapar!
 
Cang Ji se estrelló con fuerza contra Pu Man. Su mar espiritual se agitaba al revés, e
inesperadamente sintió que su estómago retumbaba de hambre. Al ver que la
expresión de sus ojos había cambiado, Pu Man no pudo evitar luchar con
consternación.
 
—Que eres...
 
—Bien podría enviar al Buda todo el camino hacia el oeste. —Cang Ji expuso
siniestramente sus dientes.
 
 
 
 
Shuran dejó de chupar el agua. Detrás de él, Zui Shan Seng y los generales divinos
estaban enfrascados en una intensa pelea. Ah Yi parecía una hormiga cuando estaba
junto a la pierna de Shuran. Solo podía mirar a Shuran y gritar:
 
—¿Para qué te detienes? ¡todavía no ha salido!
 
La boca de Shuran estaba llena de agua. De repente eructó, luego volvió la cabeza
para vomitar por completo. El agua de mar cargó instantáneamente hacia las tropas
del Noveno Cielo y se estrelló contra ellas, arrojando las montañas en un completo
desastre.
 
Shuran saboreó el sabor salado y dijo:
 
—El Señor Emperador está consumiendo su comida. No es apropiado decírselo.
 
Ah Yi miró hacia el mar, luego dijo con asombro:
 
—... ¿Se comió Pu Man?
 
Tan pronto como Ah Yi dijo eso, el mar de repente comenzó a hervir furiosamente.
Vio una capa de aura asesina que se acercaba al asalto, seguida por la sombra de una
enorme criatura retorciéndose bajo el agua. Parecía un pez pero no un pez, un dragón
pero no un dragón. 
 
Pero eso no fue todo. Un trueno amortiguado retumbó unas cuantas veces en el
horizonte. Originalmente estaba muerto en el invierno, y mientras la nieve pesada
bailaba por todas partes, el cielo de repente comenzó a llover. Ah Yi levantó las
palmas para atrapar las gotas de lluvia y vio que sus palmas se habían manchado de
rojo.
 
—Las presas celestiales han estallado; reaparece el Mar Sangriento. —Shuran se
transformó abruptamente en forma humana y arrastró a Ah Yi y Fu Li atrás en
retirada—. ¡Retirar! ¡el Señor Emperador devorará a los demonios y se convertirá en
un dragón!
 
 
 
 
El Reino del Noveno Cielo se sacudió tumultuosamente. Li Rong no esperó a que Yun
Sheng hablara y se puso de pie primero. Vio la niebla de sangre formando una espiral
en masa en dirección a la prisión de Zhui Hun y no pudo evitar fruncir el ceño.
 
El blanco y negro bajo los pies de Yun Sheng se invirtió y se puso boca abajo.
Sosteniéndose, se retiró y gritó:
 
—¡Pensar que en realidad habías liberado el Mar Sangriento!
 
Li Rong volvió la cabeza hacia atrás y dijo:
 
—No fui yo.
 
Mientras hablaba, volvió su mirada rápidamente hacia Jing Lin.
 
La sangre entre los brazos de Jing Lin ya se había detenido y se había congelado. Se
sorprendió en el fondo, pero su expresión se mantuvo sin cambios y no traicionó
nada.
 
Efectivamente, escuchó a Li Rong decir:
 
—¿No me digas que eres tú?
 
Jing Lin arqueó las cejas de forma contemplativa, sin responder afirmativa o
negativamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Taiji.
 
() Tai Chi o Taiji, también el símbolo de Yin y Yang.
 
2. Enviar al Buda todo el camino hacia el oeste.
 
(   ) Literalmente cuando veas al Buda irse, también puedes despedirlo por todo el
camino hacia Occidente (Occidente aquí se refiere al Paraíso/Cielo Occidental del
Budismo), es decir, haciendo una buena acción hasta el final y no parar a mitad de
camino.