Capítulo 66

: Tomado por tonto
 
La cadena de escrituras budistas enjaulaba a Tao Zhi en su interior. Como el hielo que
se derrite, la niebla negra de repente se derritió en el brazo del Cang Ji. El brazo
derecho de Cang Ji se sintió como si lo estuvieran irrigando con metal. Observó los
innumerables rostros de Tao Zhi dirigirse hacia él en un torbellino. Jing Lin le dio la
vuelta a Ah Yi de inmediato, y la cadena dorada se retorció y se apretó de inmediato
alrededor de Tao Zhi, lo que provocó que esos rostros abiertos se retiraran y se
transformaran en una persona nuevamente.
 
Olas de frío inundaron las escamas de Cang Ji. Los rasgos faciales en la cara de Tao
Zhi, que había estado luchando en su palma, cambiaron de repente. Abrió los brazos
y agitó las mangas. Un hedor salió de sus mangas; resultó que eran los cientos de
demonios que había devorado en su estómago. Cang Ji estabilizó la cadena dorada
con una mano y le dio un tirón repentino que tiró de todo el cuerpo de Tao Zhi hacia
arriba. Al momento siguiente, una fuerza masiva derribó a Tao Zhi. Innumerables
demonios pululaban contra el flujo como si estuvieran siendo absorbidos por el
abismo. En un abrir y cerrar de ojos, todos fueron aplastados en el aire. Después de
su victoria, Cang Ji aprovechó su ventaja y provocó una monstruosa ola de energía
espiritual con sus brazos. El viento aullante hizo que la cámara del palacio recién
construida se derrumbara como una baraja de cartas.
 
Tao Zhi no pudo huir, por lo que solo pudo soportar el peso de esta fuerza dentro de
la restricción de la cadena de oro. Temía a Cang Ji porque había visto cuánto se
parecía Cang Ji al Emperador Cang. La boca de ese dragón podría tragarse los cuatro
mares, y su energía vital podría acomodar cientos de ríos. Era un personaje que era
incluso mejor que él para devorar a todas las criaturas vivientes. Podría haber
recibido un fuerte golpe en el pecho, pero podía sentir que Cang Ji no parecía ser tan
aterrador como había imaginado.
 
El hermoso rostro de Tao Zhi estaba pálido, pero se rió.
 
—¡Buena! Si no hubiera sido por nuestro intercambio de golpes hoy, todavía pensaría
que tienes la habilidad de evolucionar a un dragón con la habilidad de devorar a todas
las criaturas vivientes. ¡¿Quién sabría que eres solo un impostor?!
 
Cang Ji cortó la ruta de retiro de Tao Zhi y dijo:
 
—Solo irá según tus deseos si me convierto en dragón. ¡Da la casualidad de que me
gusta ser un pez!
 
—¡Excelente! —Tao Zhi dijo—. ¡Yo soy la espada y tú eres el pez! ¡¿No es
maravilloso?!
 
Tan pronto como dijo eso, ambos se elevaron juntos en el aire. El cuerpo de Tao Zhi
se movió como el viento que fluye. Si no pudiera resistir los golpes de Cang Ji, se
transformaría en el viento para esquivar sus ataques. Aunque Cang Ji nunca resultó
herido, tampoco pudo herir a Tao Zhi. Parecía que esta iba a ser una batalla amarga e
interminable. Pero en ese momento, escucharon que una tormenta se levantaba bajo
la oscuridad de la noche junto con el sonido de la campana de cobre que se
balanceaba.
 
Cuando apareció el sonido de la campana de cobre, Jing Lin sintió una cantidad
inconmensurable de energía espiritual brotando abruptamente de su mar espiritual.
Inmediatamente después, una Yan Quan se materializó girando en el hueco de su
pecho. La energía espiritual se congregó junto a su cintura en forma de vaina de
espada. Jing Lin empujó la hoja con el pulgar y vio que Yan Quan ya podía adoptar
una forma sólida a pesar de que todavía estaba moteada y oxidada.
 
Las orejas de Tao Zhi se movieron. Rápidamente se transformó en una niebla negra y
chocó contra la cadena dorada. Se estaba volviendo más difícil para Ah Yi sostener el
hechizo. Gritó:
 
—¡Se va a escapar!
 
El cielo se nubló con truenos y relámpagos. El polvo se arremolinaba por todas las
ruinas derrumbadas, mientras los insectos de verano saltaban por todas partes.
 
           
 
Cang Ji agarró la niebla negra con su brazo. Parecía haber algo agarrado en su palma.
Lo sacó con fuerza y vio a Tao Zhi lanzándole una sonrisa.
 
—Quieres ser un pez. ¿Cómo puedes ser un pez? Jing Lin alberga motivos ocultos.
¿Sabías? En ese entonces, él lastimó... —La niebla negra repentinamente surgió hacia
Cang Ji y lo envolvió. Tao Zhi susurró al oído de Cang Ji—. ¡Él te lastimó!
 
Hubo un destello de luz de una espada cuando Jing Lin se arrojó a la niebla. Agarró la
parte posterior del cuello de Cang Ji y chocó contra su espalda.
 
—Un espíritu maligno se mete con tu mente. —Jing Lin clavó su espada en el suelo a
sus pies, y la luz azul bajo sus plantas brilló para dispersar la oscuridad. Con la
espalda pegada a la espalda de Cang Ji, dijo en un tono constante—. No lo escuches.
 
La risa de Tao Zhi los rodeó. En un momento, asumió la apariencia de Jing Lin. Al
momento siguiente, volvió a su propia apariencia. Su voz era diferente cada vez,
como si estuviera intercambiando voces con cientos de personas.
 
—Escucha. —Tao Zhi le dijo a Cang Ji—. Está nervioso y asustado. ¿Cómo puedes
creerle? Quizás te trata con ternura... Pero lo hace cuando usa a otros. Él se
apoderará de ti y te controlará ... ¡¿Cómo puedes todavía creerle?!
 
Una herida fina y ensangrentada apareció en los brazos de Cang Ji donde lo habían
raspado. No pensó en ello y ni siquiera se molestó en limpiarlo. Simplemente dijo:
 
—¿No me digas que se supone que debo creerte si no le creo?
 
—Tú y yo somos demonios. —Tao Zhi aterrizó en el suelo y miró hacia atrás. Era la
cara de Jing Lin. Él dijo—. Tú y yo somos almas gemelas.
 
—Tú y yo somos diferentes. —Dijo Cang Ji.
 
Tao Zhi parecía abatido cuando dijo en un tono suave:
 
—¿En qué somos diferentes? Te comes a otros para aumentar tu cultivo. También
como a otros para aumentar mi cultivo. ¿Jing Lin te ha instigado durante tanto tiempo
que ya ni siquiera puedes recordar quién eres?
 
Cang Ji era consciente del hecho de que Jing Lin se había quedado en silencio detrás
de él. Así fue como supo que ambos se habían hundido en una masa sin forma de
caos en medio de la niebla arremolinada de este espíritu maligno. También había
cortado sus sentidos el uno del otro.
 
—Entonces, ¿sabes quién soy yo también?
 
—No solo eso. —Tao Zhu se rió de repente—. Sé aún más.
 
—Vamos a oírlo.
 
—También podrías verlo. —La voz de Tao Zhi sonaba lejana y distante—. Ver por ti
mismo.
 
La herida ensangrentada en el brazo de Cang Ji se ennegreció levemente. Miró hacia
arriba y vio que su entorno había sido tragado por la niebla negra. Todo lo que podía
ver eran ondulantes nubes de humo. Estaba a punto de gritar por Jing Lin cuando vio
a Jing Lin descender de los millares de sombras humanas sobre su cabeza.
 
 
 
 
La túnica blanca de Jing Lin ondeaba mientras caminaba sin prisa en medio de la
llovizna. Cuando llegó al pie de las escaleras, vio la puerta y las ventanas del pasillo
abiertas de par en par. Sus varios hermanos pusieron diferentes expresiones mientras
lo miraban fríamente. Sus hombros ya estaban empapados por la lluvia. Unos
mechones de cabello colgaban sobre ellos, ondeando al viento.
 
El Padre Supremo en el asiento permaneció en silencio. Jing Lin se arrodilló por su
propia voluntad al pie de las escaleras. Sus rodillas golpearon contra la losa azul, y su
postura arrodillada expuso toda su espalda y nuca a la lluvia. Como si sintieran esta
atmósfera sombría, los Cielos enviaron la lluvia a cántaros aún más fuerte,
convirtiéndola de una llovizna tan ligera como el pelaje de un buey en una lluvia de
perlas de jade que empapó la túnica de Jing Lin.
 
           
 
—Eres tan poderoso ahora que ya no necesitas la guía de otros. Lord Lin Song tiene
una reputación tan impresionante que no pasará mucho tiempo antes de que incluso
abandone a su padre, hermanos y maestros. —El Padre Supremo tomó un sorbo de
té, sacudió la espuma y continuó sin prisa—. Nadie en el Cielo y la Tierra puede
controlarte ahora.
 
Jing Lin bajó la cabeza para mirar al suelo. El cabello de sus hombros se deslizó hacia
abajo.
 
—Por favor, ten piedad, padre. Aunque cometió un gran error esta vez, ¡tiene sus
propias dificultades! Hoy en día, todos ven la Puerta del Noveno Cielo como un
modelo a seguir. Todos los ojos están puestos en todas y cada una de las acciones de
nuestros hermanos. Incluso si su método es despiadado, él tiene los mejores
intereses de la Puerta del Noveno Cielo en el corazón. Es solo que la gracia del Padre
es tan profunda como el mar. ¡No debería haber actuado por iniciativa propia y haber
asesinado antes de hacer un informe! —Li Rong se volvió para arrodillarse en el suelo
y preparó su brazo para interceder—. ¡Jing Lin! ¡¿no vas a reconocer el error de tus
caminos?!
 
Jing Lin frunció los labios. El agua de lluvia corría por sus mejillas, pero mantuvo el
silencio. La lluvia cayó a torrentes pesados, empapando a Jing Lin por todas partes.
La espada Yan Quan se aferró a su espalda. La lluvia lavó los rastros del mundo
mundano en la vaina de la espada, exponiendo más de su aura gélida.
 
Un hombre bajo el alero dijo con voz fría:
 
—¿Actuó por iniciativa propia? ¿Cómo está actuando por iniciativa propia?
¡Obviamente está tramando algo más! Por mucho que Tao-di sea inmoral, sigue
siendo el hijo de mi padre. El Padre es quien decide sobre todos los asuntos
relacionados con la Puerta del Noveno Cielo. ¡Durante cientos de años, nadie se ha
excedido antes en esta autoridad! Si tiene la audacia de actuar por su propia iniciativa
y matar a Tao-di hoy, ¡entonces podrá actuar por su propia iniciativa para matarnos a
todos en el futuro! Un hermano se ha ido así. ¡Si otros vieran esto, pensarían que
solo las palabras de Jing Lin importan ahora en nuestra Puerta del Noveno Cielo!
 
—¡No digas tonterías! —Li Rong gritó para detenerlo—. ¡Incluso si la acción de Jing
Lin es incorrecta, no albergaría otro motivo! Padre lo cuidó todos estos años; ¡él lo
conoce mejor!
 
—¿Estoy diciendo tonterías? —El hombre bajo el alero soltó un bufido frío. Se quitó
las mangas y bajó rápidamente las escaleras para pararse ante Jing Lin. Apretando
los dientes, dijo—. ¡Escúpelo! ¿Cómo mataste a Tao-di? ¿Le atravesaste el corazón
con una sola puñalada sin darle la oportunidad de decir una palabra? Si no estabas
tramando algo, ¿por qué estás tan ansioso por que muera? Podrías haberlo llevado de
regreso y entregárselo a papá para que se ocupara de él. ¿O pensaste que papá no
podía distinguir el bien del mal y lo dejó ir a la ligera?
 
—No sabría qué pregunta responder si sigues bombardeándolo con preguntas como
un petardo. —Yun Sheng dijo gentilmente—. Jing Lin, ¿por qué no acompañaste a
Tao-di de regreso? Hay demasiada gente en el norte, cada uno con su propia versión
de la historia. Y estamos justo en el momento de negociar con el Emperador Cang.
Todo debe manejarse con cuidado.
 
Los labios de Jing Lin se pusieron blancos. Levantó la mano para quitarse la daga a un
lado de la cintura y la dejó en el suelo. Él dijo:
 
—Padre.
 
Bajo el clamor de la lluvia, levantó la cabeza y miró fríamente al hombre en el
asiento.
 
—Tao Zhi tomó esta daga y actuó bajo las órdenes de proteger el norte. Lan Hai puso
todo su esfuerzo para forjar esta daga antes de irse. Lo traje con la esperanza de
regresar y presentarlo ante la tumba de Lan Hai. Tao Zhi mató a humanos como
moscas mientras residía en el norte, así que lo ejecuté, ¿no debería haberlo matado?
 
           
 
Un silencio helado descendió sobre el patio en el momento en que las palabras
salieron de su boca. Un trueno retumbó en el cielo, haciendo oscilar el estado de
ánimo del Padre Supremo.
 
—¡¿Cómo puedes ser tan frío?! —El hombre que estaba delante de Jing Lin retrocedió
unos pasos—. Incluso si Tao-di comete un error, sigue siendo nuestro hermano. ¡Es
un parentesco forjado durante cientos de años! Y, sin embargo, simplemente lo
mataste en un abrir y cerrar de ojos sin siquiera pestañear...
 
Jing Lin cambió fríamente su mirada. De repente se puso de pie, como una enorme
cresta de montaña que se eleva bajo la lluvia.
 
—Tao Zhi violó y mató a una mujer y secuestró por la fuerza a inocentes. Cualquiera
que intentara aconsejarlo o amonestarlo, o tenía la intención de informar, todos
encontraron su fin bajo su espada. ¿Me atrevo a preguntar dónde está mi culpa al
matarlo? Hoy, violó las leyes del cielo y trató las vidas humanas con total desprecio.
La muerte de alguien que se rebeló no es de lamentar. Cualquier otro hermano que
degenere en maldad en el futuro, independientemente de mi proximidad con ellos,
yo, Jing Lin, desenvainaré mi espada y los enfrentaré, para nunca dejarlo descansar.
 
Todo el patio de personas se horrorizó al escuchar esto. Nunca habían esperado que
Jing Lin fuera serio al ignorar la hermandad entre ellos. Incluso podía pronunciar
palabras tan traicioneras. Li Rong sabía que esto no auguraba nada bueno.
Efectivamente, vio que el rostro del Padre Supremo se puso lívido cuando golpeó la
mesa y se puso de pie.
 
—Entonces. —El Padre Supremo pronunció cada palabra—. ¡¿Incluso me matarías a
mí también?!
 
Jing Lin lo miró mientras estaba de pie bajo la lluvia. Parecía como si siempre
estuviera así, en un lugar mucho más allá del alcance de los demás, en contra de
decenas de miles de personas. Sabía que no debía continuar esta conversación. Sin
embargo, de repente se sintió perdido.
 
Había muchas cosas que no entendía. Al mismo tiempo, hubo mucha gente que no lo
entendió.
 
—¡Padre! —Li Rong se inclinó hasta el suelo—. ¿Cómo puede compararse al Padre un
hijo no filial que no respeta la ley? ¡La ejecución de Tao-di por Jing Lin fue dictada por
las circunstancias y de acuerdo con el camino recto! Tao-di residía en el norte,
asumiendo el importante deber de apaciguar al Emperador Cang. ¡Pero ignoró sus
enseñanzas y se entregó al placer carnal! Con su espada, Jing Lin se dirigió al norte y
vio cómo las ciudades y pueblos dentro de miles de li todos habían caído en ruinas.
Había un sufrimiento incalculable dondequiera que fuera Tao-di. Si hiciéramos la vista
gorda ante estos actos, ¿cómo verían los demás nuestra Puerta del Noveno Cielo?
 
—Mi padre había establecido un control de demarcación en el norte. Si Tao-di era
culpable de mala conducta, ¿cómo podríamos no saber nada al respecto? ¡Me temo
que es solo alguien que está en confabulación secreta con el Emperador Cang para
tomar posesión del norte!
 
—Jing Lin y el Emperador Cang no se conocen. —Li Rong dijo—. Las palabras de San-
di son demasiado inverosímiles para creerlas.
 
—Ya sea que no se conozcan o simplemente finjan no conocerse, él es quien mejor lo
sabe. —La mirada de San-di era venenosa—. Tu discusión para atraerlo a nuestro
lado la última vez fracasó. Pero Jing Lin estuvo solo medio mes, y el Emperador Cang
cambió su actitud y su renuencia a dejarnos entrar. ¿No sería precisamente porque
alguien está trabajando duro detrás de escena que cambiaría de rumbo por capricho?
 
—Tao-di a menudo reside en el norte, junto al emperador Cang. ¡Incluso si hay algo,
no tendría que ver con Jing Lin! —Li Rong dijo—. Tao-di masacró ciudades y pueblos.
¡Esto no es absolutamente algo que haya enseñado la Puerta del Noveno Cielo!
 
           
 
 
 
 
Cang Ji estaba observando el perfil lateral de Jing Lin cuando escuchó a Tao Zhi
hablar en su oído.
 
—¿Entiendes ahora? ¡Desde este momento en adelante, ambos han estado
trabajando juntos para hacerte daño!
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Qué tiene que ver conmigo?
 
—Te han engañado las dulces palabras de Jing Lin. Pensaste que estaba realmente
dispuesto a pensar en tus mejores intereses, por eso dejaste caer la guardia contra
ese Li Rong. Pero qué ridículo que ninguno de los dos haya sido sincero contigo. Si no
fuera porque Jing Lin te hechiza, ¡¿cómo habrías sufrido tal tormento?! —Tao Zhi se
transformó en la forma de un joven mientras hablaba. Miró la misma escena y dijo
con voz débil—. Jing Lin me mató para silenciarme. ¡Li Rong fue el más cruel en
mancharme solo porque no podía hablar por mí mismo! Podría haber jugado con esas
familias decentes cuando vivía en el norte, ¡pero nunca he llevado a cabo una
masacre!
 
—Cada escena que vimos son meras ilusiones. —Cang Ji dijo—. No te creo.
 
Tao Zhi levantó la cabeza y se rió a carcajadas. Cuando se detuvo, estaba tan frío
como un árbol seco. Él dijo:
 
—Eso es correcto. No lo crees. Solo necesitas recordar esta escena. Recuerda esta
vez. Cuando recuerdes esto después de evolucionar a dragón, sabrás quién dice la
verdad hoy.
 
—Evolucionar en un dragón. —Cang Ji exhaló ligeramente. El Jing Lin en la escena
miró inexpresivamente como si el soplo de viento lo hubiera rozado. Cang Ji
reflexionó sobre la expresión del rostro de este joven y dijo—. He estado escuchando
esto recientemente. ¿Por qué todos dicen que voy a convertirme en un dragón?
Lástima que ahora esté convencido de que es más feliz ser pez. ¿Por qué querría ser
un dragón? Alguien más ya lo había sido hace varios cientos de años. Todo este
tiempo, no he estado dispuesto a someterme a otros. No hay forma de que pueda
permitirme aceptar el desafío con un hombre muerto.
 
Tao Zhi dejó escapar una risa desdeñosa al escuchar esto. Con algunos pasos
oscilantes, flotó bajo la lluvia. De repente dijo:
 
—Debes convertirte en un dragón. Desde que te vi con él, eché un vistazo a la
Voluntad del Cielo. Nuestros destinos están predeterminados. ¡Nadie puede escapar
de ello! Ambos me calumniaron en ese entonces. Nunca lo dejaré ir.
 
—¿Quieres irte antes de terminar de hablar? —Las yemas de los dedos de Cang Ji se
transformaron en garras. Bajo la mirada de Tao Zhi, sacó la carne contaminada y
ennegrecida de su brazo. El mal corría desenfrenado en sus ojos—. ¿Es esta masa de
carne y hueso un recuerdo para mí?
 
Tao Zhi observó cómo se arrancaba la carne sin un solo fruncimiento de cejas. Incluso
mientras dejaba que la sangre goteara, continuó hablando y riendo como si nada
hubiera pasado. Tao Zhi no pudo evitar transformarse en niebla por miedo y se
abalanzó sobre él de frente.
 
—No importa cuán novedoso sea un truco nuevo, no funcionará si lo usa demasiadas
veces. Otros se cansarán de eso.
 
Cang Ji raspó la niebla con sus garras escamosas y escuchó el sonido atronador del
desgarro mientras devoraba la niebla negra en su estómago, como cien arroyos de
ríos que regresan al mar. El cuerpo principal de Tao Zhi se había convertido en el
cuerpo divino de Shengyue, por lo que no temía ser destrozado por Cang Ji. Pero Tao
Zhi apenas había escapado por los pelos para robar el cultivo en este cuerpo. Si lo
perdía, recuperarlo todo sería incluso más difícil que ascender al cielo.
 
Tao Zhi reveló instantáneamente la apariencia salvaje y bestial del espíritu maligno.
Desgarró la carne ensangrentada que Cang Ji había arrancado antes con los dientes y
se la tragó. Luego se abalanzó, con la intención de librar una batalla a vida o muerte
con Cang Ji hasta que uno de ellos fuera devorado.
 
La carne del lomo de la carpa de brocado original de Cang Ji había sido mordida. Los
sonidos de la niebla negra masticando y escamas deslizantes mezclados en uno.
Gradualmente se hizo más difícil ver dónde estaba Cang Ji.
 
La campana de cobre se sacudió con un 'zumbido'. La luz azul bajo su pie
resplandecía tan intensamente que el retorcimiento de la niebla negra era visible. El
trueno retumbó en el cielo. En medio de la tormenta, Yan Quan dejó su vaina con un
aura maliciosa junto con ella. El sonido de su hoja cortó el viento y atravesó la noche,
cortando su rostro. Tao Zhi de repente se encogió hacia atrás y se rio de Cang Ji.
 
—¡Ve! —El cabello de Tao Zhi estaba despeinado mientras siseaba en medio del
sonido de la espada de Jing Lin—. Ni siquiera se preocupa por ti cuando quiere matar
a alguien. ¡Es despiadado!
 
Cang Ji se rompió uno de sus brazos. Cuando miró hacia atrás, el destello de la
espada ya estaba justo ante sus ojos. Sintió el impacto en su espalda, y luego el
vendaval comenzó a causar estragos cuando el viento resultante de la espada rasgó
la ropa de su espalda en pedazos. La hoja de Yan Quan presionó contra su piel y se
abrió camino. Cang Ji fue tomado por sorpresa cuando el dolor repentino asaltó su
espalda. En una fracción de segundo, su mar espiritual se agitó contra el flujo, e
inmediatamente se atragantó con su sangre. ¡Tao Zhi aprovechó la oportunidad para
recuperarse y abrió la boca para desgarrar el brazo de Cang Ji hasta que se empapó
de sangre!
 
—Él te hizo daño una vez. —Tao Zhi se rió—. Y todavía te hará daño de nuevo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Yo soy la espada y tú eres el pez.
 
(, ) Literalmente se traduce como 'él es el cuchillo y la tabla de cortar; soy la carne de
pescado'. Significa ser la carne en el tajo de alguien, es decir, estar a merced de
alguien.