Capítulo 3

: Vivacidad
 
La carpa de brocado fue sacudida. La cubierta de tela en el frasco había sido retirada.
Nadó rápidamente hacia la pared del frasco solo para encontrar un paisaje
desconocido frente a sus ojos.
 
Ah Yi estaba comiendo uvas mientras levantaba la barbilla y decía con arrogancia:
 
—Mira, mira hacia adelante. ¿Sabes dónde está este lugar? Tonto, apuesto a que no
lo haces. —Él sonrió maliciosamente—. Esta es una pequeña piscina en la costa del
Mar del Este. Es insondablemente profundo, y una serpiente marina malvada acecha
en sus profundidades. No ha comido durante muchos años y tiene tanta hambre que
comería cualquier cosa, incluso humanos. Si te arrojo, ni siquiera serías suficiente
para llenar el vacío entre sus colmillos.
 
La carpa de brocado consideró su figura y sintió que aún era posible llenar los huecos
entre los colmillos de la serpiente marina. Pero no nació para llenar los huecos entre
colmillos, por lo que no quería convertirse en un relleno incluso si pudiera. Por lo
tanto, miró a Ah Yi sin expresión, pensando que, si se convertía en un humano en el
futuro, arrancaría las plumas de la cola de ese mocoso, colgaría su forma real al revés
y lo haría vagar por el mundo con su culo desnudo.
 
Sin embargo, Ah Yi solo podía verla mirándole inexpresivamente, luciendo
extraordinariamente tonto. Le arrojó una uva y se inclinó hacia delante para
examinarla.
 
—Aunque se dice que todas las carpas en el mundo se parecen, no creo que Jing Lin
simplemente críe una al azar. ¿Eres del cielo? Si es así, ¡debes ser un espía! En la
actualidad, Lord Cheng Tian ha establecido los límites entre los Tres Reinos y ha
establecido una estricta jerarquía de rangos, impulsando el Noveno Cielo hasta que
casi excede el Cielo. Incluso pisoteó nuestra tierra, Zhongdu, y estableció una
División de Demarcación para poner a Zhongdu bajo vigilancia. Cualquiera que
descienda al Reino Mortal en este punto del tiempo debe ser un topo. ¿Eres o no
eres?
 
La carpa de brocado dejó escapar un resoplido. Ah Yi lo golpeó de nuevo.
 
—¿Por qué eres tan mudo y tonto? Has estado al lado de Jing Lin durante tanto
tiempo, y ni siquiera puedes hablar. Es obvio que no tienes talentos innatos.
Realmente eres un tonto, de acuerdo.
 
Tú eres el tonto. Toda tu familia es tonta.
 
La carpa de brocado lo maldijo en silencio, aunque continuó actuando de manera
ingenua e ignorante mientras miraba despistadamente a Ah Yi desde el agua. Ah Yi lo
encontró aburrido. No contraatacaría cuando le pegaran ni respondería cuando lo
regañaran; no fue divertido en absoluto. Ah Yi se sentó con las piernas cruzadas en la
piedra y esperó y esperó hasta que finalmente se quedó sin paciencia. Pensó que
como ya era mediodía y que Jing Lin aún no había llegado, no le debería haber
importado. Por lo tanto, Ah Yi saltó de la piedra y levantó una pierna para empujar la
jarra hasta el borde de la piscina.
 
—Me golpeaste tres veces. —Ah Yi tocó su mejilla—. Nunca lo he olvidado. En el
pasado, solo soporté para darle cara a Jing Lin, pero me molesta que lo hayas visto
humillarme. Ahora que has visto mi lamentable estado, ¿cómo puedo permitirte
seguir viviendo? Bueno, a él no le importa, de todos modos. Todo lo que tengo que
hacer es pedirle a Ah Jie más tarde. Él tiene que darme la cara, incluso si no quiere.
 
Ah Yi dio una patada al frasco de porcelana blanca, y se volcó hacia la piscina fría. La
carpa de brocado cayó al agua y se hundió.
 
Ah Yi se sintió un poco incómodo, y murmuró para sí mismo con las manos
entrelazadas a la espalda:
 
—No puedes culparme por esto. Le di tiempo a Jing Lin, pero fue él quien no vino. Tal
es el destino de este tonto.
 
En el momento en que la carpa de brocado entró en el agua, se sintió inusualmente
fría. Esta piscina estaba cerrada por todas partes, y no había salida. Intentó hundirse
un poco más, pero la oscuridad sin fondo lo obligó a retroceder. Habiendo
desarrollado un poco de espiritualidad e inteligencia, podía detectar una criatura
masiva que se cernía debajo.
 
           
 
Demasiado para este maldito destino.
 
La carpa de brocado permaneció inmóvil contra la pared de roca. No había visto
vegetación por donde había pasado antes. La piscina estaba sin vida. Pero, aunque la
carpa de brocado permaneció fija en su posición, todavía tenía la impresión de que
estaba siendo observada. El área debajo de él fue tragada por la oscuridad, por lo que
podría no detectar nada incluso si algo nadaba desde el fondo. Nunca había estado
tan inquieto desde que había ganado su propia conciencia.
 
Después de unas cuatro horas, la mancha de la carpa de brocado estaba atenuada.
Todo su cuerpo de oro y rojo estaba cubierto por las sombras, lo que lo tranquilizó un
poco más. Sin embargo, no podría quedarse ahí por mucho tiempo. El aura de la
serpiente marina oprimía levemente la carpa de brocado, lo que la hacía sentir
incómoda por todas partes.
 
La carpa de brocado hizo un viaje de ida y vuelta a lo largo de la pared de roca. No
había otras aberturas en todos los lados del muro. Era evidente que quien había
sellado la serpiente marina se había esforzado en seleccionar la ubicación. La carpa
de brocado no podía salir del agua, por lo que solo podía esperar la oportunidad de
buscar una ruta de escape.
 
La carpa de brocado miró las estrellas reflejadas en el agua y se enfrió. Solo ahora se
dio cuenta de la ventaja de quedarse en casa. Nunca hacía tanto frío a pesar de que a
Jing Lin le gustaba abrir la ventana. Su estómago estaba vacío y estaba
insoportablemente hambriento. Incluso esperar se había vuelto extremadamente
difícil de soportar.
 
Seguía pensando que Jing Lin todavía no estaba despierto. Pero si Jing Lin se
despertara, ¿realmente vendría por él? Jing Lin nunca le había sonreído, ni lo había
abrazado en la cama. Solo se había levantado ocasionalmente durante sus siestas
para jugar con él. Sentía que la pequeña figura de piedra probablemente valía más
que él misma en el corazón de Jing Lin.
 
Pero todavía quería permanecer al lado de Jing Lin.
 
Porque quería devorar a Jing Lin.
 
Siempre veía a Jing Lin fruncir el ceño y sudar mientras dormía. También siempre
había visto a Jing Lin sentado solo en un porche vacío. No sabía si había alguien más
en este mundo que estuviera tan solo como Jing Lin. Sin embargo, entendió que Jing
Lin no se había recuperado de sus heridas graves, y que solo estaba usando el sueño
como cobertura. Mientras pudiera devorar a Jing Lin, podría saltarse esos cien años
de cultivo minucioso.
 
Ya había desarrollado su propia conciencia; por lo tanto, ya no estaba satisfecho con
permanecer en el agua. Sus deseos crecían continuamente a medida que aumentaba
su energía espiritual. Quería ir a tierra. Quería inclinarse y roer ese exquisito cuello de
Jing Lin una de estas noches. Poseerlo. Proclamarse rey. Dominarlo.
 
La carpa de brocado estaba tan perdida en sus pensamientos que no notó el
acercamiento silencioso de la sombra debajo de ella. Cuando se dio la vuelta para
nadar, se enfrentó a un par de pupilas doradas del tamaño de campanas de cobre que
lo miraban. Su cuerpo que estaba cubierto de escamas azules solo se mostraba
parcialmente en la superficie del agua como la punta del iceberg.
 
El agua se agitó cuando esas escamas se deslizaron lentamente, extendiéndose sin
cesar en la oscuridad. Tratar de adivinar qué tan grande era esta criatura en función
de su longitud expuesta no fue diferente a mirar a un leopardo a través de un tubo
estrecho; fue difícil medirlo.
 
La noche de invierno estaba quieta y los alrededores, silenciosos.
 
La carpa de brocado estaba apretada por la tensión. El miedo lo aplastó cuando se
enfrentó con este cuerpo masivo que se enroscaba en el agua, y, sin embargo, el
miedo también despertó una sensación de emoción en él. En medio de los temblores
en el agua, fue inesperadamente tentado por el gasto ilimitado de energía espiritual
de la serpiente marina. Trozos de carne sobresalían de la frente de la serpiente
marina. Obviamente iba a evolucionar hacia un Jiao. La carpa de brocado pensó ávida
y engreída:
 
           
 
Si lo devoro...
 
La serpiente marina estaba tan hambrienta que abruptamente abrió la mandíbula. Ni
siquiera tenía ganas de burlarse de su presa. La serpiente marina había sido sometida
y reprimida en este lugar. Aparte de ese pájaro que estuvo aquí recientemente para
crear una perturbación, nunca había visto a ninguna otra criatura viviente. Entonces,
en el momento en que vio la carpa de brocado con briznas de energía espiritual
emanando de ella, el único pensamiento que tuvo fue tragar esa carpa en su
estómago.
 
Al darse cuenta de que estaba en peligro, la carpa de brocado se dio la vuelta y huyó.
Haciendo uso de su tamaño, nadó rápidamente entre el cuerpo de la serpiente
marina. Fue rápida y ágil. Hubo un fuerte estallido cuando algo chocó con la pared de
roca. La serpiente de mar estaba atrapada en este estanque con un sello mágico
presionándola desde arriba para contenerla; así sus movimientos fueron severamente
limitados.
 
Este fue también el período crucial de su evolución hacia un Jiao, por lo que no pudo
reducir su tamaño a su antojo. Solo podía dejar que su cuerpo arrollara
violentamente la pared mientras pasaba lentamente. Grietas aparecieron en la parte
inferior de la pared con un violento movimiento de su cola.
 
La carpa de brocado esquivó las rocas que caían y huyó por su vida. El voluminoso
cuerpo de la serpiente marina ocupaba gran parte del espacio circundante, lo que
reducía la cantidad de espacio en que la carpa de brocado se podía ocultar. La
corriente de agua lo empujó hacia un estrecho espacio, y la serpiente enroscó su
cuerpo para atrapar la carpa de brocado en el medio. En el instante en que la
serpiente marina abrió sus fauces, la carpa de brocado se lanzó a través de los bordes
afilados de sus colmillos y corrió hacia la superficie del agua.
 
Algunas escamas en la parte posterior de la carpa de brocado fueron raspadas por los
colmillos de la serpiente marina, pero no miró hacia atrás. Solo podía salir y nadar
hacia arriba. La corriente de agua debajo se agitó cuando la serpiente marina se
catapultó hacia adelante y la atrapó en un abrir y cerrar de ojos.
 
Las enormes mandíbulas se abrieron de par en par y succionaron el agua de la
piscina. Todo surgió violentamente hacia esas mandíbulas. La carpa de brocado
nadaba contra la corriente con dificultad. La superficie estaba al alcance de la mano,
pero rápidamente estaba siendo absorbida por las mandíbulas.
 
¡Me van a comer!
 
La carpa de brocado ya había sido succionada por la boca cuando vio a la serpiente de
mar cerrando las fauces. Con un estallido de energía, se esforzó desesperadamente
hacia la brecha de cierre.
 
Delante, una mano con articulaciones blancas de repente se hundió en las fauces de
la serpiente marina y la abrió brutalmente, revelando la carpa de brocado en su
interior. La carpa de brocado se estrelló contra el pecho de Jing Lin, se deslizó por su
cuello flojo y se aferró a su piel, negándose a mostrar su cabeza nuevamente.
 
La cara de Lin estaba pálida mientras señalaba con un dedo entre los ojos de la
serpiente marina. La serpiente de mar se sobresaltó por un momento, luego puso una
fachada temerosa mientras dejaba que Jing Lin se diera la vuelta. Pero en el
momento en que Jing Lin le dio la espalda, mostró sus verdaderos colores y se
abalanzó sobre él para morderlo. La energía espiritual de Jing Lin solo era superficial.
Era solo una pretensión que podía usarse para intimidar a los espíritus ordinarios,
pero era inútil frente a una serpiente marina que iba a evolucionar hacia un Jiao.
 
Jing Lin había esperado esta reacción, por lo que empujó un pie contra la pared para
darse la vuelta. La serpiente marina levantó su cola para obstruirlo, pero Jing Lin lo
esquivó y usó el impulso de esa cola para patear y propulsarse fuera del agua. La
serpiente marina lo siguió parcialmente fuera del agua, su cuerpo grueso y salvaje y
horrible lo perseguía y chasqueaba las mandíbulas tras él.
 
El sello de la piscina brillaba y de repente cayó sobre la serpiente marina, obligándola
a volver al agua. El agua salpicaba por todos lados cuando Jing Lin llegó a tierra y
arrojó la carpa de brocado a la pequeña figura de piedra que esperaba a un lado.
 
La pequeña figura de piedra levantó la vista y corrió. Atrapó la carpa de brocado y
cayó en la nieve con ella. La carpa de brocado esperó a que se levantara, pero no
hubo movimiento durante mucho tiempo, así que lo miró con recelo. La pequeña
figura de piedra estaba cubierta de escarcha, y sus movimientos eran lentos.
 
Jing Lin ni siquiera se había atado el pelo y su ropa blanca marfil empapada se pegó a
su cuerpo. Agarró y envolvió una prenda de manga ancha verde oscuro sobre la parte
superior de su cuerpo y ató la faja alrededor de su cintura. Las gotas de agua en su
cuello blanco gotearon lentamente por su clavícula y se derritieron en su piel.
 
Jing Lin se cubrió la boca y tosió un par de veces. Su cuerpo era delgado y frágil, y se
veía aún más débil en el paisaje áspero y helado.
 
—Vamos. —Él murmuró.
 
Sintió algo extraño cuando se dio la vuelta, así que volvió a mirar hacia atrás. No
había carpa de brocado. ¡Solo un niño bueno y regordete sentado en la nieve!
 
El pez brocado bajó la cabeza y se puso pálido de miedo cuando vio los brazos como
raíces de loto. Sin pensarlo, corrió hacia Jing Lin y se arrojó a sus brazos. Apretó los
brazos alrededor del cuello de Jing Lin y pegó la cara a su mejilla mientras decía con
imprecisa enunciación:
 
—¡Ji ...... Ji Li!
 
Jing Lin no había estado en contacto con nadie durante cientos de años, y al instante
se retiró. Por un momento, estaba perdido. La carpa de brocado se enganchó al cuello
de Jing Lin, sus lágrimas cayeron en torrentes mientras miraba a Jing Lin miserable e
impotente. Jing Lin sintió un latido en las sienes y volvió el dolor de cabeza que no
había tenido en mucho tiempo.
 
La carpa de brocado aprovechó esta oportunidad para aferrarse inocentemente a Jing
Lin nuevamente. El cuello de Jing Lin estaba frío, por lo que la carpa de brocado era
reacia a soltar a Jing Lin.
 
¡En realidad estaba tan asustado por este encuentro que había evolucionado y
cambiado su forma!
 
Su psique aún no se había desarrollado completamente; por lo tanto, solo había
aprendido a imitar más o menos una expresión inocente. Se apoyó en Jing Lin como
una masa cálida derritiéndose contra su pecho, y esa sensación atravesó a Jing Lin
como si esto hubiera sido algo de hace toda una vida.
 
Jing Lin inclinó la cabeza y frunció el ceño. La carpa de brocado parpadeó y trató de
descifrar su expresión.
 
—Ji Li... Gordo... Hogar. —Dijo suavemente.
 
No podía articular claramente, y le costaba hablar. Obviamente estaba imitando
torpemente a los "humanos". Jing Lin podía permitir que un pez estuviera con él, pero
no podía permitir que un humano estuviera con él. Esto se debía a que sus emociones
y deseos mundanos habían sido cortados por completo hace cientos de años. Hasta el
día de hoy, no había amado a nadie y no deseaba aprender a amar a alguien.
 
Las relaciones "humanas" lo habían atormentado una vez, y había pagado un alto
precio por ello. Si había una emoción que alguna vez había entendido, entonces esa
emoción podría ser "odio".
 
Por "odio", no había dudado en tomar una espada y comenzar un baño de sangre.
 
Por lo tanto, no pudo evitar estremecerse de miedo ante la dependencia de este niño
vivo y cálido.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Los Tres Reinos.
 
() Se refiere al Reino Celestial, el Reino Mortal y el Inframundo.
 
2. Mirar a un leopardo a través de un tubo estrecho.
 
() Tener una visión limitada de algo.
 
3. Jiao.
 
() es una criatura mítica acuática capaz de invocar tormentas e inundaciones; a veces
también conocido como un Dragón de inundación.
 
4. Ji Li... Gordo... Hogar.
 
Supuestamente, estaba tratando de decir "Jing Lin, vámonos a casa".