Capítulo 29

: Otro encuentro
 
Estaba anocheciendo cuando las nubes se aclararon y el clima se tornó ventoso. Las
calles se animaron. Había charcos de agua de lluvia en el suelo. El negocio en la
posada era muy dinámico con un sinfín de clientes. El salón principal estaba lleno al
máximo de clientes, y el camarero sostenía una bandeja mientras recogía dinero de la
mesa. El posadero Zhu estaba sobre la luna mientras escuchaba los sonidos "ka-
ching" del dinero. Se dirigió a la cocina y vio a su gente ocupada.
 
El chef estaba afilando su cuchillo. El posadero Zhu lo instó a seguir.
 
—Está casi listo. Párese en el pasillo más tarde y recuerde drenar toda la sangre en la
tina. Muchos lo han solicitado.
 
El chef dijo:
 
—Esa persona tiene muchas agallas. Me temo que no será fácil lidiar con él más
tarde. Primero tenemos que golpearlo hasta la muerte, o no será fácil matarlo.
 
—Es exactamente porque es difícil de matar que todos lo quieren. —El posadero Zhu
dijo astutamente—. Emprenda una lucha feroz más tarde y deje que todos los clientes
vean lo que quieran. No habrá escasez de recompensas.
 
—¿Qué hay de los dos de arriba? —Preguntó el chef con torpeza—. Todavía no
sabemos de dónde son. Me comerán si son grandes demonios de más allá de las
montañas.
 
—Yo me ocuparé de eso. No tienes que preocuparte por ellos. —El posadero Zhu
gruñó—. Ya envié a alguien a ponerse en cuclillas y esperar afuera. Si están aquí para
estropearnos la diversión, no los dejaré ir.
 
El chef hizo un sonido complaciente de reconocimiento y afiló el cuchillo aún más.
 
 
 
 
Cang Ji podía escuchar su conversación desde donde estaba arriba. Levantó el pie
para pisar el borde de la ventana y observó cómo el cielo se oscurecía.
 
—Toda una ciudad de demonios está reunida aquí. Qué hombre tan extraordinario es
Gu Shen para atraer a innumerables demonios a gastar dinero en él.
 
—Hay algo extraño en esta ciudad. —Dijo Jing Lin—. Incluso si han estado encerrados
durante mucho tiempo en las montañas, todavía no deberían estar tan furiosos por un
humano.
 
—Tengo una pregunta. —Cang Ji dijo—. ¿La División de Demarcación generalmente
prohíbe al demonio entrar o salir?
 
Jing Lin dijo:
 
—No.
 
—Pero parece como si los demonios aquí nunca hubieran visto a un humano vivo
antes. —Cang Ji se asomó por la ventana y su largo cabello ondeó al viento. Escuchó
la conmoción en la ciudad. Los demonios que vinieron para el banquete estaban muy
animados. Incluso las calles estaban decoradas como si hubiera un festival.
 
Jing Lin apoyó su hombro contra la ventana y siguió la mirada de Cang Ji afuera.
Golpeando su abanico plegable en su rodilla, miró el mercado callejero cercano hasta
el horizonte en la distancia.
 
—Sí. —Jing Lin reflexionó—... Este no debería ser el caso.
 
Este no debería ser el caso en absoluto.
 
Dado que este lugar era originalmente una ciudad humana, podía más o menos
adivinar por qué ahora estaba ocupado por los demonios. Pero si estos demonios
fueron los que se comieron a esos humanos, entonces no deberían encontrar extraño
ver a Gu Shen hoy. Pero sus ojos estaban tan hambrientos cuando hablaban con Gu
Shen que casi mostraban sus formas reales de demonio.
 
Ambos estaban mirando cuando escucharon que se abría la puerta de al lado. Gu
Shen bajó unos pasos por las escaleras para comer. La campana "tintineó" y siguió
sus pasos mientras bajaba las escaleras. La pequeña figura de piedra se puso de
puntillas y miró por el hueco de la puerta. Vio un ojo grande y oscuro mirándolo.
 
           
 
—Gege. —Un pequeño fantasma salvaje asomó la cara por la rendija de la puerta y se
rio—. ¡Piedra!
 
Sobresaltada por los dedos enganchados a través de la puerta, la pequeña figura de
piedra se dejó caer al suelo. Luego, se levantó y corrió hacia Jing Lin.
 
Cang Ji lo levantó y se burló.
 
—Eres incluso más tímido que un fantasma.
 
La pequeña figura de piedra se deslizó a lo largo del dedo de Cang Ji y se dirigió hacia
la manga de Cang Ji. Buscando refugio allí, se negó a salir de nuevo.
 
En el momento en que Gu Shen bajó las escaleras, la multitud en el pasillo lo empujó.
Cogió a Fanshu en brazos, pero Fanshu estaba temblando mientras se cubría los ojos
con ambas manos.
 
—Dos cuencos de fideos. —Gu Shen le arrojó una perla al camarero. Pero al darse
cuenta de que no había ningún lugar para sentarse, dijo—. Tráelo a la habitación.
 
El camarero tomó la perla y le lanzó una sonrisa maliciosa.
 
—Te buscaré un buen asiento.
 
El salón se quedó en silencio abruptamente, y todos miraron a Gu Shen. Fanshu
tembló aún más. Con su espada, Gu Shen dio un paso y miró a la multitud. Lo
encontró raro.
 
El posadero Zhu se secó la frente con un pañuelo y dio pequeños pasos hacia el
pasillo. Sonrió obsequiosamente a su alrededor.
 
—¿Qué piensan todos ustedes? ¡Les garantizo que valdrá la pena el dinero gastado!
En aras de la 'frescura', enviaré a alguien al matadero y lo cortaré ahora. ¡Qué
hermoso es mojar finas rodajas de carne en una salsa de sangre!
 
Todo el salón aplaudió. Todos los hombres y mujeres, jóvenes y viejos, en esta
posada abarrotada miraban a Gu Shen. Gu Shen se sintió inquieto cuando los vio
revelar gradualmente sus colmillos. Agarró la madera de la mesa.
 
—¿Cuánto tiempo tenemos que esperar? —Urgieron—. ¡Sirve los platos!
 
El posadero Zhu gruñó en reconocimiento y el chef levantó la cortina para salir. Con
un cuchillo, se dirigió hacia Gu Shen. Gu Shen dio unos pasos hacia atrás, solo para
encontrar demonios de aspecto horrible apiñándose detrás de él. Se compuso y miró
a su alrededor, pero no había ni un solo humano alrededor. Todos los clientes se
despojaron de la piel y revelaron sus formas reales. ¡Los demonios pululaban por
todas partes en la oscuridad de la noche!
 
Gu Shen deslizó su espada fuera de su vaina y dejó escapar un rugido. El posadero
Zhu casi se resbala del impacto. Gu Shen abrazó a Fanshu con una mano y dijo:
 
—Pensé que era extraño. ¡¡Entonces es porque todos ustedes son demonios!!
 
Mientras hablaba, sintió un ligero picor en la mejilla. Gu Shen bajó la cabeza y vio las
grandes orejas de un ratón justo delante de él. Fanshu se tapó la boca que sobresalía
y sollozó:
 
—¡Inmortal, huye rápido!
 
¡Este también era un pequeño demonio!
 
Gu Shen estaba a punto de soltarse, pero Fanshu saltó al suelo antes de que pudiera
hacerlo. Sacudiendo las orejas, tiró de la mano a Gu Shen. Los fantasmas salvajes
gritaron y se precipitaron hacia el chef para golpearlo en los muslos con sus pequeños
puños. Aprovechando el caos, Fanshu arrastró a Gu Shen y corrió. Era experto en huir
y se abrió paso a través de las aberturas vacías.
 
—¡Corre, corre! —Fanshu gritó mientras se confundía. No sabía cómo podría ayudar a
Gu Shen a escapar.
 
Toda la ciudad estaba llena de demonios. ¿A dónde podrían correr?
 
           
 
Efectivamente, Fanshu solo había dado unos pocos pasos cuando un demonio gato lo
agarró. Gritó y luchó, gritando:
 
—¡No te lo puedes comer! ¡No te lo puedes comer!
 
—Si no lo hacemos, ¿se supone que debemos criarlo y engordarlo? —El demonio gato
afiló sus garras con impaciencia—. Antes de comérmelo, te comeré como aperitivo.
 
Una espada brilló cuando Gu Shen hizo una descarada demostración de fuerza. Él
maldijo.
 
—¡No te atrevas!
 
—¡Toma su espada! —El posadero asomó la cabeza por detrás de la mesa—. Esta
persona no tiene cultivación. Todo lo que tiene es una palabra de 'justicia'. ¡Bájalo y
podrás dividirlo como quieras!
 
—¡Te cortaré las orejas de cerdo para preparar vino! —Gu Shen se echó a reír
mientras empuñaba su espada en una demostración de poder—. ¡Cómo se atreven los
demonios a provocar problemas en las tierras de Zhongdu! Ya que me atrevo a venir
solo, ¿pensaste que no tendría refuerzos? —Su furia asustó a los demonios de la
montaña. Sin rastro de miedo, le dijo al demonio gato—. ¡Devuélveme ese ratoncito!
¡ya que se atreve a engañarme, lo alimentaré con mi espada esta noche!
 
—Es lo suficientemente imponente. —Cang Ji resopló—. Una lástima que le falte un
poco la capacidad. Jing Lin, es como tú. Ambos confían en la escapatoria para abrirse
camino en la vida. Si se lo comen esta noche, ese es su destino. No hay necesidad de
salvarlo. Todo lo que tenemos que hacer es recuperar la campana.
 
Jing Lin se apoyó contra la barandilla y miró hacia abajo. Bajo las sombras de los
faroles, su rostro adquirió un aspecto más común. Dijo:
 
—Me temo que sus planes serán en vano.
 
Cang Ji levantó un dedo para tocarse la nariz y se burló.
 
—Qué apestoso. Ese monje maloliente es realmente persistente.
 
—¿Apestoso? —La nariz de Jing Lin se crispó—. Realmente no.
 
—Eso es porque soy fragante por dentro. —Cang Ji colocó una palma en la nariz de
Jing Lin para permitirle inhalar.
 
—Anula el hedor de su aura espiritual.
 
Abajo, el astuto demonio gato puso los ojos en blanco. Escéptico ante las palabras de
Gu Shen, sacudió a Fanshu y movió los pies, diciendo:
 
—¿Qué refuerzos? ¡Es una tontería! ¡Estás mintiendo!
 
Gu Shen dijo:
 
—Verdad o mentira, pruébame y lo descubrirás.
 
El demonio gato sacó a otro demonio y lo empujó.
 
—¡Muérdelo dos veces!
 
En cambio, todos se volvieron corteses. El chef estaba demasiado ocupado lidiando
con los fantasmas salvajes que lo golpeaban; acababa de quitar uno cuando un
montón de ellos se abalanzaron sobre él. Al darse cuenta de que las cosas no eran un
buen augurio para él, el posadero Zhu asomó la cabeza nuevamente y dijo con voz
urgente.
 
—¿Qué refuerzos podría tener un simple mortal? Si es tan formidable, ¿por qué se dio
cuenta de que éramos demonios solo ahora? ¡Todos, ataque! Una oportunidad tan
buena llega muy de vez en cuando. ¡Si se escapa, tendremos que esperar por
siempre para que venga otro! Además, cuando la deidad de la montaña se despierte,
¡tú y yo no podremos volver a tener una comida tan buena y caliente!
 
El demonio gato no pudo contenerlo y saltar.
 
—¡No quiero sus órganos internos, pero esas pechugas son mías!
 
           
 
Gu Shen levantó el pie para patearlo. El demonio gato era ágil mientras corría y
saltaba a cuatro patas. Antes de que Gu Shen pudiera balancear su espada, el
demonio la partió en dos con un chasquido. Cuando el resto de los demonios vieron
que él no tenía los medios para defenderse, su sangre de bestia hirvió de emoción
mientras se acercaban a él.
 
Fanshu abrazó su cabeza y gritó:
 
—¡No te lo puedes comer! ¡Todavía no he encontrado a mi madre!
 
Hubo una presión en el hombro de Gu Shen cuando fue arrojado al suelo. Una
punzada de dolor brotó de su muslo cuando fue mordido. Levantando su mano para
apoyarse, Gu Shen sacó un talismán de su pecho y se lo metió en la boca a la
velocidad del rayo. Tan pronto como se lo tragó, los demonios gritaron alarmados.
Era como si su carne y su sangre se hubieran convertido en hierro. La boca del que
había dado el primer mordisco estaba toda ensangrentada.
 
—¡El Rayo Dorado del Noveno Cielo! —El demonio gato se transformó en un gato
grande e intentó huir—. Esto es malo. ¡Es el demonio de la prisión de Zhuihun!
 
La luz dorada en el horizonte aumentó mientras los rayos brillaban a través de las
nubes en la cima de la cordillera. El Xiang Mo Zhang llegó volando en un columpio y
aparecieron grietas en el suelo del mercado callejero. Grava esparcida por todas
partes. Tan pronto como el bastón se hundió en el suelo, la luz dorada surgió. El
grupo de demonios chilló al unísono, y todo tipo de aullidos bestiales reverberaron en
el aire. El posadero Zhu se inclinó y se transformó en un jabalí, derribando mesas y
taburetes mientras huía. Por un momento, todo lo que pudieron ver fueron bestias
aterrorizadas que corrían por sus vidas.
 
Zui Shan Seng levantó su calabaza de vino y se apoyó contra un árbol mientras bebía
el vino y soltaba un eructo de satisfacción. Caminaba con paso inestable y señaló a su
alrededor.
 
—Corre, ¿por qué estás corriendo? Aunque soy una deidad, nunca he estado en una
ola de asesinatos. ¡¿De qué diablos tienen miedo?!
 
Cang Ji hizo crujir sus nudillos y dijo en un tono helado.
 
—Tener la mitad de su energía espiritual ahora hace que parezca que he perdido para
él.
 
—Él debe estar realmente loco para tratar la mitad de esa energía espiritual que te
había arrojado como una forma de diversión. —Jing Lin dijo—. Deberían haberle
dejado un lugar como uno de los Seis Señores del Noveno Cielo en ese momento.
 
Zui Shan Seng se tambaleó y tropezó con Gu Shen. Echó un vistazo a la posada y se
burló.
 
—El que debería haber corrido no corrió.
 
Cang Ji se rio.
 
—Al ver que trabajabas tan duro para perseguirnos, nos tomamos un descanso para
invitarte a una copa.
 
—Niño. —Zui Shan Seng levantó la cabeza para tomar un trago. Luego señaló a Cang
Ji—. Solo unos pocos días y te has vuelto más malvado. ¿Qué beneficios te dio para
que te empeñaras en extraviarte?
 
—Me siento tan agraviado. —Jing Lin dijo con ligereza.
 
—De hecho. —Cang Ji se rió en voz alta—. La rectitud y yo no nos llevamos bien por
naturaleza, y ahora he conocido a un villano tan despiadado y de rostro frío como él.
Es natural que me haya equivocado.
 
—Te daré otra oportunidad. —Zui Shan Seng volvió a poner su calabaza y sacó el
Xiang Mo Zhang—. Si vienes conmigo, dejaré que lo pasado sea pasado y encontraré
un shifu de camino recto para ti. Aparte de Lord Cheng Tian y Lord Sha Ge, puedo
convencer a cualquier otra persona que puedas admirar. ¿Lo harás o no?
 
—Está aullando por sangre otra vez. —Cang Ji levantó los ojos para mirar al cielo. Él
dijo—. ¿Cuánto debo creer en sus palabras?
 
—Ochenta a noventa por ciento. —Dijo Jing Lin—. Zui Shan Seng quiere decir lo que
dice.
 
Cang Ji dijo:
 
—Entonces, tengo una persona en mente. Monje, dijiste que cualquiera lo haría
excepto Lord Cheng Tian y Lord Sha Ge, ¿verdad?
 
—¿Por qué? —Zui Shan Seng izó los mil jin del Xiang Mo Zhang sobre un hombro—.
No podrías estar pensando en aceptarme como maestro, ¿verdad?
 
—No me interesan los calvos. —Cang Ji dijo medio en broma—. Pero admiro a Lord
Lin Song.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Calabaza de vino.
 
( ) Un recipiente portátil para almacenar vino.
 
 
 
2. Jin.
 
() Una unidad de peso igual 1/2 kilogramo.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: No más miren al Jin Ling, ¿ustedes no se irían por el camino equivocado? Dibujo
de @espressocrml en Twitter