Capítulo 5

: Engañoso
 
La carpa de brocado estaba estupefacta. Él inclinó la cabeza, preguntándose si había
escuchado mal. Pero con un movimiento de sus mangas, Jing Lin ya había comenzado
a subir las escaleras. La niebla de la montaña era una monstruosidad en ese
momento, obstruyendo la vista de la carpa de brocado y haciendo que la espalda de
Jing Lin casi desapareciera de su vista.
 
La carpa de brocado volvió a sus sentidos y persiguió a Jing Lin. Abrazando la
pantorrilla de Jing Lin, gritó:
 
—¡Jing Lin!
 
Jing Lin dejó de moverse y lo miró con recelo.
 
La carpa de brocado levantó la vista. Hacía tanto frío que su cuerpo se tensó.
 
—¡Jing Lin, no me deseches! —Dijo con urgencia.
 
—Originalmente no eras mío. —Jing Lin se sacudió las mangas y subió las escaleras.
 
—¡Jing Lin! —La carpa de brocado agarró el dobladillo de su ropa y sollozó—. Jing Lin
... las bestias salvajes en las montañas quieren atraparme y comerme. No quiero
separarme de ti.
 
Jing Lin permaneció en silencio.
 
La carpa de brocado se negó a soltar. Las lágrimas cayeron por su rostro mientras
miraba hacia arriba. Toda la imagen de Jing Lin se reflejó en sus ojos. Era como si
siempre tuviera a Jing Lin en su corazón, dependiendo totalmente de él. Jing Lin lo
miró con ojos insensibles.
 
—¡Quiero estar contigo! —La carpa de brocado se ahogó en sus sollozos y dijo
enfáticamente—. Tú fuiste el que vi cuando abrí los ojos. No quiero ir a ningún otro
lado.
 
—Tú sabes quién soy. —Jing Lin respondió—. ¿Y todavía te atreves a decir eso?
 
—¡Eres Jing Lin! —La carpa de brocado fue arrastrada por el suelo mientras
permanecía arrodillado. Se aferró al borde de la prenda de Jing Lin como si ese trozo
de tela fuera su salvavidas. Su vocabulario era limitado, por lo que solo podía repetir
abatido—. Eres Jing Lin... Jing Lin... —Él sollozó—. No me tires.
 
Esta vez, las lágrimas de la carpa de brocado eran reales. Para él, esto fue como el
amanecer de la civilización. Mirar el mundo era como mirar flores a través de la
niebla. No sabía nada sobre las emociones humanas, y su conocimiento general del
mundo no estaba desarrollado.
 
Su único pensamiento era comer, pero incluso si quería comerse a Jing Lin, nunca
había querido dejar a Jing Lin.  ¿No era comerse a Jing Lin una especie de compañía
eterna? Esto era lo que siempre había pensado, y nunca había sentido que hubiera
algo malo en este pensamiento.
 
Muchos de sus recuerdos cuando era un pez habían sido olvidados por mucho tiempo.
Solo recordaba a Jing Lin, ya que siempre estaba con Jing Lin. Nunca había estado
tan seguro de que, si dejara a Jing Lin en este mismo momento, perecería, enterrado
solo en la nieve ilimitada.
 
No podía dejar ir a Jing Lin. Al menos, no podía soltar a Jing Lin hasta que lo hubiera
devorado. Esta era la presa que había estado codiciando, la comida que había
anhelado. Sus apretados dientes revelaron su resolución de perseverar. Entonces,
cuando Jing Lin tiró su manga, la carpa de brocado de repente se arrojó sobre los
escalones.
 
Su frente golpeó fuertemente contra el borde de las escaleras, y cayó al suelo. Luego
sintió una sangre cálida, de color rojo oscuro fluyendo por sus cejas, que le picaba el
ojo izquierdo hasta que le dolía.
 
La carpa de brocado se extendió en el suelo y sollozó silenciosamente. Se las arregló
con cierta dificultad para cubrir su ojo izquierdo y miró a Jing Lin. Era como si hubiera
dejado todo lo demás a un lado, sin querer nada excepto el abrazo de Jing Lin. El
enrojecimiento de los dedos congelados del niño no pudo ocultar la sangre. Tembló
cuando tímidamente gritó:
 
           
 
—Jing Lin...
 
La expresión de Jing Lin era fría como la escarcha.
 
Aislada e impotente, la carpa de brocado se arrastró sobre su estómago. Ignoró la
sangre mientras su mano se aferraba a la nieve. Su mano estaba tan roja que le dolía
el corazón. Había sollozado hasta que su respiración fue desigual, pero todo lo que
pudo ver fue la disminución de la vista posterior de Jing Lin a medida que retrocedía
en la distancia. Cada uno de sus gritos era desgarrador, y su voz infantil se había
vuelto ronca por todo el llanto.
 
—No puedes... ¡Jing Lin! —La carpa de brocado tembló débilmente por todas partes—.
Te lo ruego... No... No me tires.
 
Era como si no pudiera mantener el equilibrio en las escaleras y volvió a caer. Se
tumbó en la nieve, su visión se nubló, mientras sollozos resentidos escapaban de sus
dientes apretados. La sangre se le pegó entre los dedos mientras se aferraba a la
nieve helada y se dio vuelta para ponerse de pie. Se quedó dónde estaba, secándose
los ojos y manchándose las manos con sangre y lágrimas. No pudo hacer nada más
que ponerse de pie y mirar a la partida de Jing Lin mientras lloraba como un simple
niño mortal.
 
El llanto derribó la nieve en las ramas de los cedros al lado de los escalones, y la
nieve en polvo se mezcló con la densa niebla para ocultar completamente la silueta
de Jing Lin.
 
Un jabalí emergió de un grupo de nieve y olfateó su camino hacia la carpa de
brocado. El jabalí era enorme y parecía una montaña en movimiento a medida que se
trasladaba. Obviamente había cultivado algo de energía espiritual por sí mismo.
 
Rodeando la carpa de brocado, preguntó en voz baja y apagada.
 
—¿Quieres seguirlo? No tienes idea de quién es él.
 
La carpa de brocado dejó de llorar. Con los ojos rojos e hinchados, respondió:
 
—No es asunto tuyo.
 
El jabalí resopló y empujó la carpa de brocado con su hocico.
 
—Esta montaña me pertenece. ¿Por qué debes molestarlo? Es el más insensible.
Todos los inmortales son iguales. No te quedes con él. ¿No es mejor para ti quedarte
en esta montaña con los otros demonios? Originalmente eras un pez, de todos
modos.
 
—¿Que te importa?
 
La carpa de brocado se adelantó unos pasos y subió los escalones con dificultad.
Pensó por un momento, luego tiró la capa que lo había envuelto esa mañana, incluso
desgarró su abrigo exterior hasta que todo fue un desastre. Se estremeció
incontrolablemente en el viento helado, inhaló profundamente, luego siguió los pasos
de Jing Lin.
 
—¿Por qué se desnudó? —Un azor asomó la cabeza y preguntó con incertidumbre al
jabalí debajo de él—. ¿No le tiene miedo al frío?
 
—Cuando te vuelves humano, te vuelves excéntrico también. —El jabalí tiró de la
capa con su boca—. Es extraño.
 
Cuando los espíritus y las bestias salvajes intervinieron, la carpa de brocado ya había
subido a la montaña. No podía caminar rápido. Había empezado a nevar, y sus
piernas caminaron lentamente en la nieve, como si sus dedos se hubieran convertido
en piedras.
 
El hielo colgaba de los cedros, y el arroyo fluía rápidamente. Cuanto más nevaba,
más espesa se volvía la niebla.
 
La carpa de brocado no podía caminar tan lejos. Pensó: ¿cómo podría ser tan cruel
Jing Lin? Era como un hombre sin corazón. También pensó en irse para siempre para
que Jing Lin lamentara su decisión. Pero no importó lo que pensara, nunca se alejó.
Pronto, ni siquiera se atrevió a respirar por la boca, porque el viento era tan fuerte y
el frío era tan fuerte que incluso su boca y lengua sintieron que se congelarían.
 
           
 
También ya no podía expresar sus emociones tan libremente como antes; una
expresión deprimida se había congelado en su rostro por el viento y el frío helado,
como una máscara tallada. Sus extremidades estaban tan rígidas que ni siquiera
podía doblar los dedos.
 
Después de un período de tiempo, hubo una repentina y suave ráfaga de viento en el
oído de la carpa de brocado. La carpa de brocado giró lentamente los ojos y vio una
cara flotando en la nieve. El cabello plateado de la otra parte ondeaba en el viento,
con las puntas de su cabello gradualmente convirtiéndose en nieve.
 
—¿Hacia a donde te diriges? —La otra parte expresó pacientemente—. No se puede
entrar al Jardín Zhenchan así. Jing Lin había escondido el jardín en un sutil rincón
entre el cielo y la tierra. —Susurró suavemente en el oído de la carpa de brocado—.
Nunca, nunca lo encontrarás.
 
—No es asunto tuyo. —La carpa de brocado podía sentir un aura malvada. Sus
pestañas y cabello estaban cubiertos de escarcha y nieve, revelando su naturaleza
salvaje.
 
Xue Mei dejó escapar una risita burlona en la tormenta de nieve. Sus extremidades
eran prácticamente transparentes; su cultivo era inadecuado, por lo que no pudo
mantener una apariencia humana. Se recostó cómodamente en el viento mientras
seguía a la carpa de brocado.
 
—Has sido abandonado por Jing Lin al pie de la montaña. ¿Eres consciente de que
había abandonado muchos peces antes? —Xue Mei susurró—. ¿Sabes quién es él? Sé
todo sobre él. Te diré.
 
Inesperadamente, la carpa de brocado ignoró la última parte de sus palabras
mientras levantaba rápidamente la cabeza.
 
—¿Tenía tantos peces antes? Eso no está bien. Me mentiste. ¡Claramente soy el único
que tiene!
 
Xue Mei se rio y giró en círculo.
 
—¿No lo crees? ¿De verdad crees que eres el único? Verás, se ve frío y distante,
enfermo terminal y postrado en cama. No hay nadie más en ese jardín sino él mismo.
¿No se sentiría solo? Seguramente tendría miedo de estar solo.
 
—...... No te creo. —Los pasos de la carpa de brocado disminuyeron. Sacudió la
cabeza vigorosamente—. Soy el único que Jing Lin tiene.
 
—Si eres el único que tiene, ¿por qué te abandonaría? —Xue Mei dijo con tristeza—.
Te descartó, y nunca miró hacia atrás ni una vez. ¿Cómo puede ser tan cruel? ¿no
tiene corazón? Ustedes fueron compañeros en el pasado. Incluso si fueras un pez, ¿ni
siquiera te extraña un poco? Sin embargo, cuanto más voluble e ingrato él es... —El
tono de Xue Mei cambió, y comenzó a reír diabólicamente—. Más quieres tragarlo,
destrozarlo, devorarlo y meterlo todo en tu estómago. Tú, pequeño demonio,
codicioso y astuto.
 
Xue Mei dio justo en el blanco, y la carpa de brocado se enfureció por la vergüenza.
 
—¡No tiene nada que ver contigo!
 
Xue Mei se dirigió hacia el otro lado de la carpa de brocado.
 
—¿De qué estás asustado? No debes haberte atrevido a avisarle a Jing Lin, porque
tienes miedo de que piense que eres solo un demonio común, y ser insaciablemente
avaricioso está en tu naturaleza. —Él se rió entre dientes y susurró—. No deberías
tener miedo. No tienes idea de lo despiadado y cruel que él es más que cualquier otro
demonio en este mundo. Hace mucho tiempo, él mató a su propio padre soberano.
También mató a muchas otras personas y comenzó un baño de sangre en el Noveno
Cielo.
 
» ¿Alguna vez has visto un Cielo y Tierra inundados de rojo, con ardientes nubes
carmesí? Esa fue la visión del Reino del Noveno Cielo cuando Jing Lin masacró a esas
personas. También mató a cientos de miles de demonios. Su espada contiene los
huesos de los demonios y la sangre de los inmortales. Es un inmortal sediento de
sangre a quien todos desprecian, odian y temen...
 
           
 
Pero la carpa de brocado se frotó las mejillas congeladas sin rastros de sorpresa o
miedo. Dijo impacientemente:
 
—Estás haciendo tanto ruido que no puedo saber la dirección. No te quedes aquí, ve a
otro lado.
 
Xue Mei flotó alrededor de la carpa de brocado.
 
—¿No le tienes miedo? —La comprensión cayó sobre él justo después de su pregunta.
Él continuó—. Debes haber sido engañado por su piel. Esta piel suya es más mortal
que cualquier otra apariencia del mundo.
 
—Tú también piensas que él es guapo, ¿eh? —Dijo la carpa de brocado.
 
Xue Mei dijo a regañadientes:
 
—... Quiero quitarle la piel y ponerla sobre mi cara. —Dijo mientras acariciaba su
rostro con el viento—. Si tuviera su piel, no habrá lugar al que no pueda ir en los Tres
Reinos. —Abruptamente se volvió siniestro—. ¡Qué odioso de su parte encarcelarme
aquí, dejándome atrapado aquí durante cientos de años, incapaz de abandonar este
lugar! Tiene miedo de que corra la voz de que todavía está vivo. Teme que... ¡Bueno,
tampoco es gran cosa! Pequeño demonio, si realmente quieres comértelo, te echaré
una mano.
 
Xue Mei se regodeó: —Tienes que estar de acuerdo, incluso si no quieres. Ya te he
revelado el pasado de Jing Lin. Como lo has escuchado, entonces estás atado a mí. Si
quieres vivir, debes hacer lo que te digo.
 
El color desapareció de la cara de la carpa de brocado cuando dijo:
 
—¡Eres tan retorcido!
 
Xue Mei continuó.
 
—No sufrirás si me obedeces. E incluso puedes obtener la energía espiritual de Jing
Lin gratis. ¿No lo quieres? Mientras lo comas, no hay forma de que él pueda
descartarte.
 
La carpa de brocado vaciló por un momento y dijo:
 
—¿Es verdad lo que dices? No quiero estar atado a ti.
 
—A menos que muera, nadie puede librarte de este vínculo. Tienes que hacer lo que
te diga. Aunque no puedo matarte, puedo congelarte en la nieve hasta que estés
medio muerto, para nunca salir de ella. —Xue Mei examinó fríamente a la carpa de
brocado. Cuando vio que la carpa de brocado estaba un poco asustada, se echó a
reír—. Sé bueno, y te mostraré el camino de regreso.
 
El jardín Zhenchan había sido cubierto por la densa niebla de nieve. La carpa de
brocado vio el jardín familiar desde la distancia. La herida en su frente estaba tan
congelada por el frío que dejó de doler.
 
Xue Mei se agachó en la espalda de la carpa de brocado y susurró:
 
—Debes esconder la hierba que te di. El dolor que causa sería tan insoportable que
incluso un inmortal se inmovilizaría si se lo tragara. No sabes lo temible que es Jing
Lin. Incluso si no puede moverse, no podemos bajar la guardia. Una vez que se lo
haya tragado, te enseñaré qué hacer.
 
La carpa de brocado miró hacia adelante y exhaló. De repente preguntó:
 
—¿Funciona también en los demonios?
 
Xue Mei puso los ojos en blanco y el viento apretó el cuello de la carpa de brocado. Él
dijo:
 
—No intentes nada gracioso. Esa hierba no funciona en mí. Si me pudiera hacer daño,
¿crees que te lo daría?
 
El cuello de la carpa de brocado se puso rojo por el frío helado. Él resopló fríamente y
trotó unos pasos hacia adelante para ascender el último escalón.
 
La pequeña figura de piedra estaba sentada debajo de los aleros, sacudiendo las
piernas y tocando la campana de cobre cuando su mirada cayó sobre la carpa de
brocado, que estaba parada en la entrada con aspecto agotado y exhausto. Aturdido,
saltó y corrió hacia él, dando vueltas alrededor de él como si estuviera mirando algún
objeto raro.
 
           
 
La carpa de brocado la pateó y la hizo tambalearse. Dijo resentido:
 
—¿No me reconoces? ¡Tú y tu maestro tienen corazones de roca!
 
La pequeña figura de piedra rodó y se sentó en la nieve, mientras sacaba una bola de
nieve y la arrojaba sobre la carpa de brocado. La carpa de brocado no la esquivó ni la
evadió. Tenía los ojos rojos e hinchados, y parecía miserable.
 
La carpa de brocado le dijo a Xue Mei:
 
—¿Vas a entrar conmigo? Jing Lin debe estar durmiendo en este momento.
 
Xue Mei estaba evaluando la pequeña figura de piedra como si no pudiera
comprenderlo. Cuando escuchó la carpa de brocado, lo instó a seguir.
 
—¡Esta es una rara oportunidad! ¡Llévame rápido!
 
La pequeña figura de piedra arrojó la bola de nieve de arriba abajo, mientras
observaba la carpa de brocado pasar junto a él. Sin embargo, no bloqueó el camino
de la carpa de brocado ni se levantó del suelo.
 
Xue Mei había encontrado la pequeña figura de piedra inusual cuando se acercaba al
jardín. Por lo que parecía, la pequeña figura de piedra tampoco parecía ser un
guardián. Entonces, cayó en la cuenta y él gritó alarmado.
 
—Es...
 
La carpa de brocado tropezó contra el umbral y cayó de cabeza al suelo. Las tablas de
madera en la cámara interior parecían estar adheridas con una capa de barrera
espiritual.
 
Hubo un sonido chisporroteante cuando Xue Mei se acercó. Xue Mei ordenó con
dureza:
 
—¡Tonto! ¡llévame rápido!
 
¿Quién hubiera esperado que la carpa de brocado volviera a tropezar con una
pequeña mesa y cayera sobre el cuerpo semisólido de Xue Mei? Xue Mei se dio cuenta
de que algo andaba mal cuando vio que la carpa de brocado luchaba por levantar las
manos para sujetarlo al suelo. El suelo estaba tan caliente que Xue Mei quería gritar,
pero un montón de hierba se metió con fuerza en su boca.
 
Xue Mei no podía escupir o vomitar y solo podía tragarlo. Tenía la boca cubierta y
estaba ardiendo tanto que estaba a punto de derretirse. El dolor en su estómago era
insoportable. Antes de arder, escuchó la carpa de brocado susurrando en su oído:
 
—Gracias.
 
La carpa de brocado retrocedió en pánico y trepó frenéticamente por el diván. Se
arrojó a los brazos de Jing Lin, ahogándose con sollozos mientras todo su cuerpo
temblaba.
 
—¡Jing Lin, Jing Lin, estoy asustado!
 
El interior de Xue Mei se agitaba violentamente. Se estrelló contra el umbral, casi se
evaporó. Su expresión era salvaje mientras aullaba tristemente.
 
—Tú...
 
¡Tú, demonio engañoso!
 
Jing Lin acababa de despertarse. Él levantó las cejas al ver la carpa de brocado
temblando mientras se acurrucaba contra él.
 
Su ropa ya no estaba, y solo llevaba una bata pequeña y un abrigo interior. Estaba
claro que no había sido fácil para la carpa de brocado seguirlo hasta aquí. La rozadura
de su frente se había congelado, y aún no se había limpiado la sangre de la cara. La
imagen de Jing Lin todavía se reflejaba en ese par de ojos claros e inocentes. Al ver
que Jing Lin se había despertado, la carpa de brocado retiró las manos con miedo y
aflicción.
 
—Jing Lin... —Sus ojos bailaron con lágrimas—. Jing Lin.
 
Hubo un "plop" cuando la pequeña figura de piedra aplastó la bola de nieve en sus
manos, estupefacta por la escena que se desarrollaba ante ella.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Azor.
 
Este pájaro. 
 
 
 
2. Xue Mei.
 
( ) Una encarnación de nieve o un demonio de nieve. Usaré "Xue Mei" de ahora en
adelante porque es más fácil de escribir que "la encarnación de la nieve"
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Conclusiones a las que llego esta venerable en este capítulo:
 
1. Jing Lin esta como quiere.
 
2. Si van a protestar en medio de una montaña nevada, porfa no se encueren, que
oso que les vean sus 3 cm.
 
3. Brayan Alexis(el pez), necesita un Amiga date cuenta.