Capítulo 62

: Tablero de ajedrez
 
Cang Ji encontró que este chico era mucho más agradable a la vista justo después de
que las palabras salieron de la boca de Ah Yi. Levantó la cuerda para levantar a Ah Yi
y preguntó:
 
—¿Por qué necesitas atrapar a este demonio pincel?
 
Ah Yi se limpió el polvo de su bello rostro y escupió unos bocados de tierra antes de
decir:
 
—Originalmente era el pincel del sabio Yining. Tiene la capacidad de alterar la
Doctrina de las Deidades y el Registro de la Vida. Mi Ah-Jie ha sido acusada por Yining
de mala conducta en el Reino del Noveno Cielo. Por supuesto, lo usaré para hacer
cambios en los cargos.
 
—Fu Li ha custodiado el árbol de Can Li durante tanto tiempo y siempre ha sido
meticulosa en sus deberes. ¿Por qué la está acusando Yining? Jing Lin salió de las
sombras, su calor residual se había desvanecido.
 
Ah Yi dijo:
 
—Yining dijo que mi Ah Jie ha estado protegiendo el árbol Can Li durante cien años y,
sin embargo, no hay señales de que se esté convirtiendo en un fénix. Aparentemente,
esto se debe a que ha sido consumida por sus propios rencores personales y, por lo
tanto, alberga malas intenciones.
 
Se plantó una semilla de duda en el corazón de Jing Lin, pero solo preguntó:
 
—¿Fueron esas sus palabras precisas?
 
Ah Yi se sentó derecho en el suelo y dijo:
 
—¡Exactamente! ¿Qué tan inútil puede ser? No ha habido señales de que mi Ah Jie se
convierta en un fénix solo porque aún no es su momento. ¿No ese Zong Yin del Mar
del Este sigue siendo el mismo después de cientos de años? ¡Todavía es un Hai Jiao!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Él solo amonestó a Fu Li esta vez?
 
Ah Yi respondió:
 
—En realidad, no. También denunció a Lord Dong y la prisión de Zhuihun. Incluso el
dormido Li Rong no se salvó.
 
Cang Ji preguntó:
 
—Si ese es el caso, ¿qué te preocupa?
 
Ah Yi se enfureció.
 
—¡Lo que pasa es que Lord Cheng Tian no se dio cuenta de los demás y solo reprochó
a mi Ah Jie! No solo quiere retirar a mi Ah Jie de su puesto en Can Li, sino que
también quiere transferirla de regreso al cielo para hacer guardia junto al estanque de
loto de Fan Tan. ¿Qué hay de divertido en eso? ¡todos son solo un montón de burros
calvos que cantan escrituras todo el día! Además, mi Ah Jie aún no está casada. Si es
reasignada de regreso al cielo, se sentiría sola durante cientos de años, ¿no es así?
 
—¿Entonces viniste aquí queriendo capturar al demonio pincel para ayudar a tu Ah Jie
a enmendar el edicto especial del Noveno Cielo? —Cang Ji se burló—. ¡Mocoso! ¿quién
es Lord Cheng Tian? Él es el actual Señor de los Tres Reinos; no es un hombre con el
que se pueda jugar. Si ordena que se reasigne a Fu Li y usted manipula sus órdenes
sin una aprobación explícita, tanto usted como ese demonio pincel no podrán escapar
de la culpabilidad. También habrías implicado a tu Ah Jie sin ninguna razón. ¿Quién
sabe qué otra culpa podría recaer sobre sus hombros?
 
Ah Yi replicó en un ataque de resentimiento.
 
—¡Aun así, todavía quiero capturarlo! Yining hirió a mi Ah Jie sin ton ni son. ¡Así que
agarraré este pincel en mis manos y lo humillaré de todas las formas que pueda!
 
Cang Ji golpeó la frente de Ah Yi con su dedo con tanta fuerza que se puso rojo. Su
intimidación a Ah Yi hizo que este último recordara las plumas que una vez había
perdido. Ah Yi no pudo evitar odiarlo aún más. Aunque este chico era voluntarioso,
sabía cómo evaluar la situación. Quizás fue porque Cang Ji le había enseñado una
lección brutal en la ciudad de Xitu la última vez, que ya no hablaba
irresponsablemente ahora a pesar de que estaba tan lleno de odio que rechinaba los
dientes.
 
           
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cómo supiste que el demonio pincel estaba aquí?
 
Ah Yi miró con aire de suficiencia al espíritu de la hierba por el rabillo del ojo.
 
—Tengo ojos en todas las tierras de Zhongdu. Si los llamo tanto, ¿cuál de los
demonios de todas partes se atrevería a ignorar mi llamado? Incluso el Inframundo
tiene que darme cara. Este demonio pincel fue abiertamente al Inframundo hace unos
días para cambiar el Registro de Vidas Humanas. Es muy fácil para mí perseguirlo.
 
Una repentina onda cerebral golpeó a Cang Ji. Si incluso Ah Yi sabía sobre esto,
¿cómo podrían no saberlo el Sabio Yining y la División de Demarcación en las diversas
tierras? Entonces, ¿cuál fue? ¿lo sabían, pero no podían molestarse en interferir, o
alguien lo estaba encubriendo?
 
—Sin embargo, escuché hace unos días que había un espíritu maligno creando
estragos en la capital. Después de una investigación exhaustiva, ¡ja! —Ah Yi dijo—.
Jing Lin, ¿todavía recuerdas a ese hermano menor tuyo de corta vida? Hay una gran
cantidad de héroes en la Puerta del Noveno Cielo, pero también hay mucha escoria.
Después de que murieras, salió del Mar Sangriento nuevamente. Si uno puede
escapar hoy, habrá dos, tres, cuatro o cinco de ellos que podrán escapar algún otro
día. Cada uno de ellos era un malvado que tú, Lord Lin Song, eliminaste. Si saben
que todavía estabas vivo, nunca se apaciguarán hasta que se venguen de ti.
 
—En lugar de preocuparte por Jing Lin, deberías preocuparte por ti mismo. —Cang Ji
deshizo la cuerda de Ah Yi—. Este no es un lugar en el que deberías estar. En una
coyuntura tan crítica, tu Ah Jie todavía tiene que estar en ascuas preocupándose con
su pequeño corazón por ti.
 
—En el corazón de mi Ah Jie, Jing Lin es lo primero. —Ah Yi movió sus muñecas—.
¿Cómo es que ustedes han estado deambulando durante tanto tiempo en Zhongdu?
 
—Los niños pequeños deben mantenerse al margen de los asuntos de los adultos.
—Cang Ji dijo—. Ahora, lárgate.
 
—Eso no servirá. Es demasiado cobarde alejarse así. —Ah Yi acarició la hierba y
dijo—. Ese demonio ha estado con Yining durante tanto tiempo. Seguro que sabe
algo. ¡Déjame interrogarlo para poder hacerle algo!
 
Jing Lin inclinó la cabeza y permaneció en silencio mientras ambos conversaban entre
sí. Contempló la larga noche. Un trozo de hilo que se extendía en una dirección
impredecible se desplegó en su mente. Unió a todos los que habían experimentado
juntos en el mismo hilo, permitiéndole tener una idea de lo que era extraño.
 
La campana de cobre había buscado primero a Dong Lin, y los había llevado a llegar a
su conjetura de los 'ocho sufrimientos' antes de que este caso impactante siguiera
justo después de pisarle los talones. Luego, Gu Shen los condujo a la ciudad entre las
montañas para ver el sufrimiento de la separación. Ahora que estaban en la capital, el
entrelazamiento de 'enfermedad', 'vejez' y 'la incapacidad de dejar ir' arrastró lo que
inicialmente era un hilo claro hacia algo aún más inesperado y complicado. Ya no
podía decir si los 'ocho sufrimientos' en sí mismos eran parte de estos casos, o si los
casos simplemente habían tocado los 'ocho sufrimientos'. Sin embargo, el creciente
número de conocidos que Jing Lin había encontrado lo convenció de que esto no era
una coincidencia.
 
Zui Shan Seng, Lord Dong, Hui An, el sabio Yining.
 
De todas las personas en el Reino del Noveno Cielo, tuvo que encontrarse con estos
cuatro. Y estos cuatro más o menos tenían algo que ver con Jing Lin. ¿La campana de
cobre le recordaba algo a Jing Lin? ¿o había alguien que quería que la campana de
cobre le recordara algo a Jing Lin? O tal vez estos cuatro ya estaban al tanto de la
identidad de Jing Lin y habían venido como intermediarios para dejarle indicios de los
mensajes que no eran convenientes para que Lord Cheng Tian los expresara.
 
           
 
La muerte de Dong Lin fue lo que inició la cadena de incidentes que sucedieron
después. ¿Pero por qué Dong Lin? Incluso si tuvo que sufrir la prueba de estos ocho
sufrimientos, ¿por qué tuvo que comenzar con la 'muerte'?
 
Sobrevivir al beso de la muerte.
 
Jing Lin entrecerró los ojos.
 
¿Se refería a él?
 
—Como dijeron, una catástrofe sobrevivida es una bendición en el almacén. —Ah Yi
tomó una fruta de la bandeja que Le Yan había dejado debajo del alero y dijo—. Pero,
¿por qué es que cuando se trata de ustedes dos, las cosas siguen empeorando?
Primero, incurrieron en la ira de Zong Yin, luego se colocaron justo debajo de las
narices de Hui An. Más que una coincidencia, es más como si hubieras estado dando
vueltas en círculos en el mismo lugar.
 
La mente de Cang Ji dio un giro abrupto como si hubiera sido iluminado.
 
Una vez había escuchado a Jing Lin mencionar en la ciudad que este caso era tan
familiar que era como si estuviera pasando por todo de nuevo. ¡Así es, pasando por
todo de nuevo! ¿Cómo murió Jing Lin? Estaba investigando un caso. Pero, ¿a quién
investigaba?
 
Cang Ji miró hacia Jing Lin.
 
Mató al Padre Supremo. Es decir, estaba investigando al Padre Supremo, Lord Jiu
Tian.
 
¿Exactamente qué caso estaba investigando Jing Lin?
 
—Yendo en círculos. —Cang Ji murmuró para sí mismo. Agarró la fruta que Ah Yi
estaba royendo y aprovechó su altura para mantenerla fuera del alcance de Ah Yi.
Preguntó—. Hay una cosa que encuentro extraña. Jing Lin no puede recordar cómo
llegó a la montaña. Tampoco recuerdo cómo llegué a vivir en el frasco. Entonces,
¿cómo supo tu Ah Jie que todavía está vivo? Por la forma en que habló, quedó claro
que se enteró mucho más tarde.
 
—Por supuesto que Jing Lin lo dijo él mismo. Después de todo, es un asunto tan
secreto. —Incapaz de alcanzar la fruta, Ah Ji saltó y dijo—. ¡Devuélvemelo! Pregunta
si quiere. ¿Por qué llevarse mi comida? Corrí todo el camino hasta aquí desde el norte
y todavía tengo que beber una sola gota de agua. ¡Tengo hambre!
 
—Nunca he puesto un pie fuera de la montaña desde que me desperté. —El corazón
de Jing Lin latió con fuerza—. Cuando llegó Fu Li, simplemente lo traté como si ella
hubiera hecho algo para reconstruir mi conciencia divina.
 
—Imposible. —Ah Yi habló sin dudarlo—. Moriste en la Terraza del Noveno Cielo hace
quinientos años. Los Tres Mil Guerreros Celestiales llevan mucho tiempo vigilando a
mi Ah Jie. En esas circunstancias, mi Ah Jie no podría echarte una mano, ¡y mucho
menos recomponerte! ¿No debería sobrevivir al asedio del Verdadero Buda y los
Cuatro Señores, ser el resultado de su indestructibilidad después de alcanzar la Etapa
de Gran Logro? De lo contrario, ¿quién se atrevería a salvarte? ¿no sería eso convertir
en un enemigo al Reino del Noveno Cielo? El que mataste no era otro que el Padre
Supremo, ¡el hombre que dividió los Tres Reinos y estableció el Noveno Reino del
Cielo!
 
Ah Yi acababa de terminar de hablar cuando vio a Jing Lin con las cejas fruncidas,
luciendo particularmente serio mientras estaba de pie entre las sombras proyectadas
por las linternas. Ah Yi inconscientemente tocó su trasero, preguntándose si había
dicho algo que haría que ambos volvieran a arrancarle las plumas.
 
—... Oye. —Ah Yi retrocedió arrastrando los pies—. ¿No llegamos a un entendimiento
tácito con respecto a este asunto? Mi Ah Jie sabía que Jing Lin todavía estaba vivo
cuando recibió su campana de cobre en el árbol Can Li. Después de eso, todos nos
reunimos con frecuencia... No hay nada extraño en esto, ¿verdad?
 
           
 
—Campana de cobre. —Cang Ji sintió como si una ola masiva se hubiera estrellado
contra su pecho, volviéndolo patas arriba—. ¿No dijiste que la campana de cobre no
tiene conciencia y no podría convertirse en un demonio?
 
Jing Lin también estaba atónito. Dijo:
 
—Está sacado de los fragmentos de la lanza Po Zheng de Li Rong. No puede
convertirse en un demonio.
 
—Así es. —Ah Yi no podía hacer ni cara ni cruz—. Por eso mi Ah Jie estaba segura de
que todavía estabas vivo.
 
Los nudillos de Jing Lin se pusieron blancos.
 
Había dado un paso tras otro para llegar hasta allí. No podría haberse reducido a ser
el peón de otro hombre de nuevo, ¿verdad? ¿quién lo salvó? ¿quién tuvo la capacidad
de salvarlo? ¿fue Li Rong? Pero Li Rong estaba claramente encerrado en una feroz
batalla con él ese día. Había jurado defender la cabeza del Padre Supremo con toda
su vida, negándose a permitir que Jing Lin se acercara ni siquiera por la mitad.
 
Cang Ji estaba un paso adelante cuando agarró la muñeca de Jing Lin. Agarró a Jing
Lin con fuerza, como si Jing Lin desapareciera al momento siguiente. ¡Esta sensación
de ser manipulado y conspirado contra cada paso que daba era comparable a ser
ridiculizado! Ya estaba seguro de que no importaba quién fuera la mente maestra, su
objetivo era Jing Lin.
 
Ah Yi miró sus extrañas expresiones y dijo:
 
—¿Qué? Esa campana de cobre no podría tener la capacidad de volcar el cielo,
¿verdad? Incluso si lo hiciera, ¿de qué hay que temer? Puedo ver que el daño en tu
mar espiritual ya se ha curado. Presumiblemente, no pasará mucho tiempo antes de
que te recuperes por completo. Ya no pareces un inválido. Con la espada de Yan Quan
en sus manos, ya no hay necesidad de escabullirse. Jing Lin es notorio. ¿Qué
fantasma o demonio se atrevería a provocarlo? ¡puede hacer lo que quiera en los
próximos días!
 
Jing Lin quería tocar su abdomen, pero Cang Ji fue un paso más rápido. Vio la
oscuridad en los ojos de Cang Ji cuando este último lo miró.
 
—¿Ya estás curado? —Cang Ji pronunció cada palabra con frialdad—. Ni siquiera me
mencionaste una palabra. —Pero cuando vio a Jing Lin en un extraño aturdimiento,
suavizó su tono y preguntó vacilante—... ¿Tú tampoco lo sabías?
 
 
 
 
Jing Lin se quitó la ropa. La cámara interior humeaba de calor. Se paró frente al
espejo con el cabello aun goteando agua. La figura de Cang Ji había estado de pie
durante mucho tiempo detrás de la pantalla, donde la luz amarillenta y oscurecida de
la habitación había arrojado manchas de sombras en la parte superior.
 
—¿Ya terminaste? —Preguntó Cang Ji.
 
Jing Lin pronunció un sonido de afirmación, y Cang Ji salió de detrás de la pantalla. El
cabello de Jing Lin bloqueaba su propia espalda, pero eso solo hacía que los contornos
de su estrecha cintura fueran aún más llamativos. Cang Ji miró la espalda de Jing Lin,
sin importarle dónde se sentía caliente. Levantó las manos y separó el cabello
húmedo de Jing Lin. Las manchas que una vez habían estado cubiertas de grietas
ahora eran apenas perceptibles.
 
—Se han desvanecido. —Cang Ji acarició con la yema del dedo las finas líneas—... No
queda nada en la cintura.
 
—Y, sin embargo, todavía no podía sentirlo. —Jing Lin miró al hombre en el espejo—.
Yo tampoco veo un mar espiritual abundante.
 
—Cuando llegamos por primera vez a la capital, Huashang dijo que su mar espiritual
estaba dañado. —La piel debajo del dedo de Cang Ji era tan suave como la grasa. Se
inclinó en una fracción—. Solo ha pasado medio mes.
 
—En el palacio, me encontré con Tao-di, que había caído tan bajo como para caminar
por el camino de un espíritu maligno. —Jing Lin inclinó ligeramente la cabeza y le
dijo—. También dijo que mi mar espiritual estaba defectuoso y mi cultivo, destruido.
 
—Pero bajo la lluvia esa noche, convocaste al remanente de Yan Quan.
 
Jing Lin solo podía ver el pecho de Cang Ji por el rabillo del ojo. Dijo:
 
—Pensé que se debía a tu ayuda.
 
—Ya estaba allí antes de que te ayudara. —Cang Ji dijo—. Además, tu energía
espiritual y la mía no son de un mismo Camino. ¿Cómo podría mi energía espiritual
ayudarte a reconstruir tu forma original?
 
En este punto, Jing Lin giró la cabeza.
 
—Eso no está bien. —Jing Lin dijo—. Cuando entraste, no sentí ninguna resistencia.
 
Cang Ji estaba un poco estupefacto.
 
—¿Entrar?
 
Jing Lin agarró la muñeca de Cang Ji con el revés y la colocó sobre la parte frontal de
su abdomen. Dijo con toda seriedad:
 
—Aquí.
 
Gotas de agua de las puntas del cabello de Jing Lin salpicaron la mano de Cang Ji. Ese
lugar en particular que la palma de Cang Ji estaba presionando se sentía suave y
exquisito al tacto. Sabía en el fondo lo que estaba diciendo Jing Lin. Pero su mente se
había quedado en blanco de repente.
 
—Entraste aquí. —Jing Lin continuó—. Y no fue insoportable ni tortuoso para mí. El
encuentro de dos corrientes de energías espirituales en el mar espiritual se sintió
como la energía espiritual de una sola persona. Apenas tuve tiempo de pensarlo más
en ese entonces, pero, ¿cómo podría haber energías espirituales tan armoniosas en
este mundo?
 
—Tampoco me pareció una tortura cuando entraste en la mía. Sabía que era dulce
mucho antes de probarlo, y una vez que lo probé, me resultó difícil dejarlo. Al
contrario, Zui Shan Seng me hizo sentir muy incómodo. —La garganta de Cang Ji se
sintió ronca mientras la nuez de Adán palpitaba. Fue solo después de que se detuvo
por dos parpadeos completos que continuó—... Pero me vas a poner en una tortura
aún mayor si aún no sueltas mi mano.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Una catástrofe sobrevivida es una bendición en el almacén.
 
(, ) La bendición aguarda a los que sobrevivieron a una catástrofe.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Sabio Yining es tremendo perro, el pinche Li Rong bien tieso y ni a él lo deja en
paz XD