Capítulo 50

: Verdad y falsedad
 
Los fragmentos de luz del reino ilusorio cayeron como lluvia sobre sus hombros y se
desvanecieron en la noche, convirtiéndose en uno con el Cielo y la Tierra. Cang Ji
todavía estaba agarrando la mano de Jing Lin. Inspeccionó los alrededores y
finalmente vio la capital nuevamente. Parecía como si hubieran estado soñando toda
la noche mientras estaban tomados de la mano en medio del mar de gente y luces de
linternas.
 
El estruendo barrió sus oídos como maremotos. Ambos soltaron simultáneamente sus
manos al mismo tiempo. La palma de Cang Ji se sintió vacía. Preguntó:
 
—... ¿Y eso es todo?
 
—La campana de cobre aún no ha sonado. Tampoco se ha ido. —Jing Lin se volvió y
buscó entre la multitud—. Este asunto sigue sin resolverse.
 
Cuando entramos en el reino, este lugar seguía siendo un desastre. ¿No me digas que
este sigue siendo el reino ilusorio? Cang Ji siguió a Jing Lin y se abrió paso entre la
multitud.
 
Jing Lin examinó los rostros de las personas en la multitud y dijo:
 
—Este lugar es real. Todos son plebeyos. Este no es un reino ilusorio. Sin embargo, la