Capítulo 99

: Emperador Cang
 
La inundación en el norte había retrocedido. Altos muros se levantaban del suelo,
erguidos entre el cielo y la tierra. Los halcones y pájaros en el cielo se habían
escondido, mientras que las nubes espesas y densas se asentaron en la forma de un
mar ilimitado y agitado.
 
Cang Ji examinó decenas de miles de li de tierra desde una altura con el viento
arrastrándose bajo sus pies. Su cabello y su túnica ondeaban. Un hilo rojo, delgado
como una gasa, estaba fuertemente atado entre sus dedos. Se agitaba en el viento,
con un extremo oculto entre el violento vendaval y las nubes oscuras, lo que conducía
a un destino desconocido.
 
Ah Shuo se sentó con las piernas cruzadas debajo de la torre. Limpió su palo y
levantó la cabeza para mirar a esa figura que estaba casi escondida entre las nubes.
 
—El Mar Sangriento del mundo pasará a borbotones por este lugar. —Ah Shuo dijo—.
¿No es peligroso?
 
—Como dicen, un hombre noble no se involucra en situaciones peligrosas. Yo sé lo
que quieres decir. Pero mirando el estado del mundo ahora, solo el Señor Emperador
podrá tragarse el cielo y absorber el mar. —Huashang imitó el tono de Linlang
mientras se inclinaba con las manos detrás de la espalda para mirar a Ah Shuo—. Si
ese astuto anciano Lord Jiu Tian no hubiera trascendido tan rápido, el Señor
Emperador no tendría tanta prisa ahora. Pero el tiempo no espera a nadie. El cultivo
de Lord Jiu Tian en la Etapa de Gran Logro todavía es inestable. Pero una vez que su
cultivo dé frutos, será aún más difícil hacer esto en el futuro.
 
—He visto a muchas personas desplegadas en otros lugares. —Ah Shuo había cortado
este palo él mismo y lo había refinado hasta que quedó recto y liso—. La torre de
vigía está vacía. Si Lord Jiu Tian viene ahora mismo, ¿no seríamos demasiado
impotentes para alejarlo?
 
Huashang se levantó la falda y se puso en cuclillas ante Ah Shuo. Ella dijo:
 
—Si puedes pensar en ello, ¿qué te hace pensar que el Señor Emperador no lo hará?
Cuando el Mar de Sangre se derrame en la pared, se activará la barrera espiritual del
Cielo y la Tierra. No habrá forma de que los espíritus malignos escapen, por lo que
solo pueden seguir las zanjas y cruzar a la fuerza para converger en la torre de
vigilancia central. El Señor Emperador luego se tragará el mar y devorará a los
espíritus malignos allí. Ah Jie y yo haremos guardia a los lados para protegernos de
los hombres viles y para asegurarnos de que la barrera espiritual no se derrumbe.
Además, los demonios de las Grandes Ligas de varias tierras están protegiendo los
puntos estratégicos de la Novena Puerta del Cielo para dificultar que sus guarniciones
se muevan incluso un solo paso. También se ha colocado una barrera de diez mil
demonios delante del muro norte. El Señor Emperador ha estado planeando y
preparándose para esto durante tantos años. Cuando se trata de la crisis, nadie se
atreverá a ser descuidado.
 
Ah Shuo miró esos altos muros que parecían una cadena de montañas y dijo:
 
—Este tipo de muros inexpugnables son realmente difíciles de construir. Ya puedo
decir que tales muros debían estar completamente construidos con oro incluso
mientras estaba pidiendo comida al pie de la montaña de la Puerta del Noveno Cielo.
Tengo un gran respeto por lo mucho que están trabajando para eliminar a los
demonios. Es solo que la Puerta del Noveno Cielo también se estableció para luchar
por causas justas. Entonces, ¿por qué el Señor Emperador no está dispuesto a hacer
las paces con ellos?
 
—¡¿Cómo se puede comparar a un grupo de personas que buscan fama y
reconocimiento con el Señor Emperador? —Disgustada, Huashang le hizo una
mueca—. Son realmente odiosos. ¡Solo porque han leído algunos libros sobre moral,
dicen tonterías todo el día! También has visto ese Tao Zhi. ¿Cómo se le considera
alguien aquí para salvar a las masas? ¡es claramente incluso más repulsivo que los
espíritus malignos! Ah Jie los odia también, ¡así que tampoco te permiten gustarles!
 
           
 
Ah Shuo se sintió un poco incómodo ahora que Huashang había mencionado a
Linlang. Sus ojos se desviaron mientras cortaba en su palo con su pequeña hoja, pero
aun así se puso al frente y fingió decir con despreocupación:
 
—No la he visto hoy...
 
—Es un asunto importante establecer e instalar los límites paso a paso. Ah Jie no será
descuidada. —Huashang golpeó las virutas de madera con un dedo y dijo—.
¿Realmente te gusta tanto mi Ah Jie?
 
Ah Shuo se sonrojó instantáneamente y su espada se torció. Dijo con nerviosismo:
 
—¿Cómo me atrevería...?
 
—¿Qué hay para no atreverse? —Huashang bajó la cabeza—. Ah Jie es hermosa y
tiene buen carácter. Ella también me gusta.
 
Ah Shuo se rascó la nuca. Su voz era suave como un mosquito.
 
—... No soy digno de ella.
 
—¡Por supuesto que no lo eres! —Huashang de repente levantó la cabeza y lanzó una
rabieta. Agarró la tierra y la esparció por todo Ah Shuo. Inexplicablemente molesta,
dijo—. ¡Los hombres no son nada buenos! ¡tienes que acelerar tu progreso para
cultivar una forma original y alcanzar la Etapa de Gran Logro! Cuando llegue ese
momento, nadie podrá criticarte.
 
Ah Shuo dijo:
 
—Lo sé, pero ¿por qué echarme tierra?
 
Los ojos de Huashan se enrojecieron. Se levantó para patear y dijo:
 
—¡No sabes nada!
 
Desconcertado, Ah Shuo tomó su palo y se puso de pie para seguir a Huashang. Él
dijo:
 
—¿Te ofendí de alguna manera? Me disculpo.
 
Huashang lo ignoró y se transformó en un zorro, luego saltó las escaleras y se dirigió
a la torre de vigilancia. Indefenso, Ah Shuo llevó su bastón y miró el cielo oscuro y
nublado. Con una atmósfera tan tensa, no se atrevió a deambular, por lo que
simplemente se agachó con su bastón sobre el hombro al pie de las escaleras para
vigilar.
 
 
 
 
Linlang calculó que había llegado el momento. Llegó a la cima y vio que los
preparativos de Shuran ya estaban en orden, así que se arrodilló ante Cang Ji y se
inclinó.
 
—Has trabajado duro. —Sin mirar atrás, Cang Ji dijo—. Una vez que todo esto
termine, invitaré a todos a mi banquete de bodas.
 
Linlang dijo:
 
—Me temo que el día en que el Maestro llegue para proponer matrimonio será el
momento en que el hígado y el intestino del anciano se rompan.
 
—Lord Jiu Tian ya no es joven. Se podría decir que fue un héroe durante media vida.
No vale la pena que pierda los estribos por un asunto tan trivial. —Cang Ji dijo—. Ya
que él quiere ser el 'Padre Supremo' de todos los seres vivos del mundo, entonces se
morirá por ser mi viejo cuando le proponga matrimonio. Dejemos de lado la charla
inactiva por ahora. No es aconsejable retrasar más este asunto. Espero que cada uno
de ustedes haga lo mejor que pueda.
 
Linlang y Shuran respondieron al unísono:
 
—Prestaremos atención a la orden del Emperador.
 
Tan pronto como dijeron eso, vieron el mar de nubes abrirse de repente. La niebla de
sangre se derramaba a torrentes de arriba abajo, como bestias feroces que acabaran
de atravesar las compuertas. Los principales demonios de todas partes mantuvieron
el suelo unido. Un rayo de luz roja que se cruzaba se elevó e iluminó el cielo y la
tierra, formando una pared alta e impenetrable. Con el Mar Sangriento del Este, Sur y
Oeste repentinamente obstruido, innumerables espíritus malignos chocaron entre sí
en un intento de escalar el muro. Este muro de sangre estaba fortificado con el aura
colérica de canglong. Sonó en respuesta a las colisiones, pero no se movió en lo más
mínimo.
 
           
 
Shuran dio unos pasos y saltó en el aire, cambiando a su forma original en el aire.
Todo el suelo tembló en el momento en que el gigante del estanque de Buda aterrizó
en el suelo. Abrió la boca y rugió, y decenas de miles de li de Mar Sangriento vinieron
hacia él.
 
La cúpula azul del cielo se redujo a un tono de rojo sangre. Un sinfín de espíritus
malignos flotaban entre las nebulosas olas del Mar Sangriento. Las nubes en el cielo
giraban como si fuera un remolino furioso suspendido al revés. Las tempestades de
viento pasaron. Las Tierras del Norte ya estaban reducidas a un sangriento mar rojo.
Era como si las paredes de la caverna hubieran sido cinceladas de hilera tras hilera de
muros altos mientras todo tipo de espíritus malignos estaban aprisionados en esos
caminos largos y estrechos, atrapados en un dilema donde no podían avanzar ni
retroceder. Decenas de miles de li de tierras se derrumbaron instantáneamente, y el
Mar Sangriento que se extendía a lo largo de las paredes se mezcló en uno con el mar
de nubes, momentáneamente haciendo que el Cielo y la Tierra fueran indistinguibles
entre sí.
 
Huashang ya había subido hasta la cima de la torre de vigilancia. Simultáneamente se
transformó en su forma original junto con Linlang. Nueve colas se extendieron
instantáneamente en una exhibición entre el fuerte viento y la espesa niebla. Ambos
zorros se abrieron en abanico y aullaron. Formas codiciosas y formas malvadas
rugieron y clamaron para salir, borrando el cielo mientras pululaban.
 
Cang Ji estaba solo en el pico donde asaltó el Mar Sangriento. Esa criatura salvaje y
malvada cien veces más grande que él se estrelló desde arriba. Hubo un 'ruido sordo'
cuando se aplastó en un escudo justo antes del brazo solitario que sostenía. El cabello
de Cang Ji de repente se agitó hacia atrás. En medio de las lágrimas y los mordiscos
de los espíritus malignos, saltó y se transformó en un dragón. El rugido del dragón
explotó en sus oídos junto con relámpagos y truenos que se estrellaron contra el
cielo. ¡Un dragón gigantesco de color negro dejó escapar un largo grito mientras
cargaba desde el Mar Sangriento hacia el mar de nubes en forma de olas en el cielo y
redujo el millar de espíritus malignos en un festín suntuoso!
 
Linlang permaneció fija en la posición de defender a un lado cuando de repente sintió
que su mar espiritual se estaba volviendo loco; se sentía como si le faltaran fuerzas,
como si su espíritu estuviera dispuesto pero su carne era débil. No se atrevió a pensar
demasiado en sí misma, por lo que bloqueó las mareas del Mar Sangriento con un
movimiento de su cola, luego se dio la vuelta para correr hacia Huashang.
 
—Tú...
 
Ella acababa de hablar cuando escuchó que el alto muro cerca del sur se rompía. Un
rayo de rojo escarlata surgió instantáneamente, y una larga lanza cortó el viento,
silbando ferozmente durante miles de li. Li Rong de repente saltó por el aire para
pararse frente a ella.
 
—¡Bastardo! —Linlang maldijo con una furia imponente mientras giraba para tomar
forma humana. Una hoja curva atravesó el aire y chocó con la lanza Po Zheng de Li
Rong con un choque intenso.
 
Un rápido ascenso de la lanza Po Zheng de Li Rong volcó la espada que Linlang había
estado presionando sobre él. Ambos lucharon intensamente en medio del aullido del
cielo y la tierra. Las furiosas olas del Mar Sangriento se hincharon después de que
ambos se elevaran en el aire.
 
—Atrayendo el Mar Sangriento de todas partes para reunir a todos los espíritus
malignos del mundo. ¡Todos ustedes merecen ser ejecutados solo por su intención!
—Li Rong gritó con voz profunda cuando la lanza de cobre en su palma golpeó olas
sangrientas varias zhang de altura.
 
Linlang deslizó su espada hacia arriba para protegerse del golpe mientras la lanza
apuntaba directamente a su pecho. Enroscó su espada alrededor de la lanza para
engancharla. Cuando se dio la vuelta, su larga cola azotó el aire y golpeó a Li Rong,
enviándolo a volar a varios li de distancia. En el instante en que Li Rong se retiró, tres
mil túnicas blancas de repente saltaron al aire desde atrás. Al escuchar su orden, las
Tres Mil Armaduras inmediatamente vinieron matando hacia ellos.
 
           
 
Linlang escupió sangre fríamente cuando una horda de demonios se paró detrás de
ella para obstruir a Li Rong y sus Tres Mil Armaduras. Ella dijo:
 
—Corta el rollo. ¡Lárgate!
 
Li Rong levantó su lanza en silencio. Su mirada pasó por Linlang y el caos para
aterrizar en esa figura de dragón indistinta. Se cruzó de brazos y la miró para decirle:
 
 
—El emperador Cang es engañoso y astuto. Debo recuperar esa cabeza suya hoy.
Aunque eres un demonio, eres profundamente justa. Linlang, muévete...
 
En un instante, la hoja curva se deslizó justo delante de Li Rong. La lanza de cobre
bloqueó el golpe y recibió constantemente el siguiente golpe. Una vez más, ambos
entablaron una batalla. La situación había cambiado mucho en ese momento. El cielo
y la tierra se derritieron por completo en la niebla de sangre. Solo Cang Ji se enfrentó
al magnífico ejército entre las nubes. Las garras de dragón desgarraron las nubes y la
niebla. Devoró hasta que el Mar Sangriento estuvo medio drenado. De repente, una
imagen de dragón, inspirada en la figura de Cang Ji, se solidificó en el Mar Sangriento
y chocó contra él.
 
El dragón de sangre estaba cubierto de ojos por todo su cuerpo. Los espíritus
malignos restantes se habían unido a este dragón. Era aproximadamente el doble de
grande que Cang Ji. Canglong se enderezó y entabló una batalla con él. Ambos se
desgarraron el uno al otro en medio del mar de nubes, con repentinos truenos y
relámpagos urgentes como telón de fondo. En esta feroz batalla, el dragón de sangre
dejó escapar un lamento angustiado cuando Canglong le arrancó una de sus garras.
Se dividió rápidamente en dos dragones y se enroscó alrededor de las garras de Cang
Ji juntas en un agarre.
 
—Ah Jie...
 
Huashang de repente gritó alarmado.
 
—¡El lado occidental se ha derrumbado!
 
Con Linlang distraída, Li Rong sacudió su lanza. El golpe instantáneamente la envió
volando a varios zhang. Luego se dio la vuelta y saltó hacia la niebla de sangre.
Huashang usó su cuerpo para bloquear la abertura colapsada. ¡Una forma maligna
extendió su mano, solo para ser cortada instantáneamente por una hoja curva!
Linlang levantó a Huashang por la parte de atrás de su cuello y la arrojó fuera del
camino.
 
—¡Detenlo!
 
Huashang saltó en el aire y agarró la esquina de la ropa de Li Rong. Su cola se
enroscó alrededor de él, y lo arrastró hacia abajo en una zambullida hacia el Mar
Sangriento debajo. La lanza de Li Rong golpeó el suelo, enviando olas masivas.
Siguiendo justo después, giró la pierna y envió a Huashang dando tumbos con una
patada.
 
Huashang sabía que ella no podía detenerlo. Tenía que encontrar una oportunidad
para que Linlang se moviera. Pero cuando miró hacia atrás, vio que Ah Jie todavía no
hacía ningún movimiento.
 
La forma maligna en la abertura colapsada se abalanzó con la boca abierta. Olas
sangrientas brotaban y salpicaban el cuerpo de Linlang. Su hombro y brazo habían
sido mordidos, y toda su persona estaba siendo arrastrada hacia la abertura
colapsada. En la coyuntura más crítica, un bastón cayó repentinamente desde el aire
para golpear a la forma malvada en su cabeza con una fuerza tan grande que explotó
en medio de un hedor nauseabundo.
 
Ah Shuo agarró la mano de Linlang y la arrastró fuera. Gritó.
 
—¡Shifu!
 
Más formas malvadas sisearon en respuesta y se lanzaron fuera de la abertura
colapsada. El bastón de madera de Ah Shuo estaba roto. Agarró la mano de Linlang
con fuerza, solo para sentir que las yemas de sus dedos temblaban ligeramente.
Sintiendo un mal presentimiento, quiso dar un paso más cerca, pero Linlang
inmediatamente retiró la palma de la mano.
 
           
 
—Creo que tienes un futuro brillante. —La tez de Linlang se puso pálida mientras
palmeaba tranquilamente a Ah Shuo en el pecho—. Como maestro y discípulo, no te
sostendré. ¡Ah Shuo, vete!
 
Ah Shuo se levantó bruscamente. Vio que una de las colas de Linlang lo azotaba
directamente en su cuerpo. El golpe lo envió volando por el aire y fuera del Mar
Sangriento. Ah Shuo cayó al suelo, solo para escuchar a Huashang soltar un
desgarrador
 
—Ah Jie.
 
En el momento en que levantó la cabeza, vio que la pared se derrumbaba.
Innumerables espíritus malignos entraron en tropel. Linlang se dio la vuelta y abrió
los brazos. Su mar espiritual ya se había desintegrado y ahora se agitaba en reversa,
obligándola a tambalearse un paso. Ella golpeó una palma en el aire, desatando un
viento ensangrentado que obligó a la multitud de espíritus malignos a retroceder
hacia la pared durante varios li.
 
Ah Shuo se puso de pie y se lanzó hacia adelante.
 
—Shifu... —Ah Shuo se levantó frenéticamente y se lanzó hacia adelante—. ¡Shifu!
 
Linlang pareció mirarlo de nuevo. Este vistazo fue demasiado difícil de conseguir. En
los próximos cientos de años, se convertiría en el demonio interno de Ah Shuo
durante toda su vida. Sus gritos fueron casi envueltos en las furiosas olas. Observó
con los ojos muy abiertos cómo Linlang caía en las olas ensangrentadas, donde fue
despedazada y reducida a nada más que lluvia sangrienta.
 
La hoja curva cayó al suelo y la niebla salpicó todo Ah Shuo. Sintió como si alguien lo
estrangulara por el cuello. Ese 'regresa' que quería decir se convirtió en un sollozo y
luego se convirtió en un lamento.
 
 
 
 
Perdiendo a su intimidador con el colapso del alto muro en el oeste, el Mar Sangriento
comenzó a inundarse hacia el sur. La lluvia comenzó a caer cuando las mareas de
niebla de sangre se movieron para envolver todo Zhongdu.
 
Canglong rompió las nubes en una carga y se inclinó para tragarse el mar. Devoró a
los espíritus malignos y se abrió camino hasta el lugar colapsado. El dragón de sangre
se levantó para morder la parte posterior del cuello de canglong, luego cayó de
cabeza en el Mar de Sangre con un estruendo atronador. Las afiladas garras de
Canglong desgarraron el pecho y el vientre del dragón de sangre, pero lo que goteó
fueron innumerables serpientes y pitones que cubrieron los movimientos de este
dragón.
 
Cang Ji levantó el cuello y dejó escapar un largo rugido. Se había levantado
parcialmente cuando escuchó el sonido frío del viento. Espíritus malignos treparon
sobre su cuerpo de dragón. Cang Ji ya se había tragado el Mar Sangriento durante
media vida, y pensar que no podía luchar por liberarse ahora que estaba en el
momento crucial. Hizo todo lo que pudo para girar la cabeza para quitarse los grilletes
y, de repente, cargó hacia arriba.
 
Si no se detuviera el impulso de las mareas del Mar Sangriento, Zhongdu se inundaría
por completo en el momento en que las altas paredes colapsaran. Decenas de miles
de plebeyos hacia el sur perderían la vida juntos. Toda criatura viviente bajo este
cielo no tendría esperanza de escapar.
 
Cang Ji barrió su cola de dragón y golpeó las olas del Mar Sangriento. Se tragó diez
mil zhang del mar y se lanzó a la niebla de sangre para correr desenfrenado dentro.
La superficie del suelo también se agitaba. Un rayo atravesó el vórtice de nubes con
una explosión de trueno. Los espíritus malignos desgarraron a canglong, comiéndolo
hasta que su cuerpo de dragón quedó cubierto de heridas. El Mar Sangriento de
repente se encendió y el mar espiritual de Cang Ji se sintió caliente como si estuviera
hirviendo. Convocó un estallido inesperado de fuerza bruta que arrasó con las turbas
de demonios, obligando a que el impulso de las olas del mar de sangre girara hacia
él. Un ruido atronador que sonaba como un trueno amortiguado sonó cuando ambas
partes chocaron entre sí.
 
           
 
¡El vendaval cambió de repente cuando la lanza Po Zheng se precipitó desde arriba y
atravesó el cuerpo de dragón de Cang Ji!
 
Canglong se hundió violentamente en el Mar Sangriento. De repente, sonó un rugido
angustiado. Su cola de dragón golpeó y se estrelló contra la superficie de la pared
alta, y los espíritus malignos entraron en tropel, desgarrándolo hasta que salpicó
escamas y brotó sangre por todas partes.
 
Cang Ji se transformó inmediatamente en su forma humana. Se apoyó en el suelo,
pero no pudo ponerse de pie. La lanza Po Zheng le había atravesado el pecho por
detrás y la sangre brotaba a borbotones de la herida. Observó con impotencia cómo
los altos muros se derrumbaban al unísono. El Mar de Sangre restante se extendió
por todas partes sin restricciones. Años de arduo esfuerzo, destruidos en un
momento.
 
—Detén el Mar Sangriento... —Dijo Cang Ji con voz ronca.
 
Pero todos los altos muros se derrumbaron con un estruendo atronador. La niebla de
sangre oscureció su visión cuando los espíritus malignos se reunieron en todas
direcciones. Le tomó solo un instante fallar en el éxito en la última etapa. La gota de
lluvia goteó sobre su frente, empapando las cejas y los ojos de Cang Ji.
 
 
 
 
Aún no está muerto.
 
Li Rong quería sacar su lanza, pero no se movía. Cang Ji agarró a la lanza Po Zheng
con fuerza y de repente enderezó la espalda para ponerse de pie. Se tambaleó hacia
adelante y vio una figura vestida de blanco que se abría paso rápidamente.
 
 
 
 
Tan lejos.
 
Pensó Cang Ji.
 
 
 
 
Ese hombre se estaba acercando cada vez más, y la lluvia y la niebla eran tan, tan
pesadas. Cang Ji levantó ligeramente su dedo índice para tocar la silueta de Jing Lin
desde la distancia. La sangre de la yema del dedo se deslizó por su muñeca y goteó.
Cang Ji se acercó unos pasos más a él. Se tragó su propia sangre y gritó vagamente
su nombre mientras dejaba que su cuerpo chocara contra el cuerpo de Jing Lin.
 
La lanza Po Zheng fue sacada rápidamente de él, y la sangre caliente goteó por toda
su mano. Cang Ji golpeó su frente ligeramente contra la frente de Jing Lin. Miró a Jing
Lin y acarició las mejillas de Jing Lin con fuerza con las palmas, dejando huellas
profundas y sangrientas de sus dedos.
 
—Estás vivo.
 
Cang Ji dijo ferozmente con los dientes apretados. Amasó las mejillas de Jing Lin con
tanta fuerza que se enrojecieron. De repente derramó una lágrima y repitió.
 
—¡Estás vivo!
 
Al momento siguiente, Cang Ji empujó a Jing Lin a un lado. La cuenta de oración cayó
al charco de sangre. Dio unos pasos hacia adelante, ahogándose con los sollozos
mientras se reía en alto con voz ronca bajo la lluvia.
 
—El cielo me dio una gran responsabilidad, pero me frustró con escoria. ¡Aun así,
puedo detener el Mar Sangriento! —Dijo con voz temblorosa antes de saltar.
 
En medio de los torrentes de lluvia torrencial, un dragón negro dejó escapar un rugido
altivo y cargó. La niebla de sangre se agitó mientras devoraba las olas
ensangrentadas. Luego, su inmenso cuerpo cayó y se estrelló contra el final del Mar
Sangriento con un estruendo atronador, formando una pared alta de diez mil li de
largo, lo que provocó que los espíritus malignos restantes se retiraran horrorizados.
¡Ni una gota de las ondulantes olas de sangre podría aventurarse más allá de él!
Innumerables vidas inocentes detrás de su cuerpo de dragón se salvaron así de una
calamidad. Todos los altos muros del norte habían caído; ¡Solo esta pared permaneció
erguida!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. El hígado y el intestino del anciano se rompan.
 
(  ) Literalmente, el intestino y el hígado se rompen. Es decir, tener el corazón roto o
aterrorizado.
 
2. Estás vivo.
 
Lianyin-dada dice: Personalmente, siento que esta línea tiene la connotación de 'estás
vivo + debes vivir'.
 
3. Dragón negro.
 
Es decir, canglong.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Esta venerable ha tenido que enfrentar este dolor dos veces. No lloren por mí, ya
estoy muerta.