Capítulo 17

: Erudito
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
—Solo se puede creer la mitad de las palabras de Qian Weishi.
 
Gu Shen extendió los archivos, rodeó la mesa y dijo:
 
—Este hombre es extraño. Se ve nervioso mientras habla, y sigue desviando la
mirada. Es como si tuviera miedo de que no dudara de él.
 
 
 —Dage, tal vez tiene algo que ocultar, por eso tiene miedo cuando te ve. —Su
subordinado se metió varios bollos al vapor en la boca y dijo.
 
—¿Me tiene miedo? —Gu Shen golpeó la mesa y se burló—. No tiene miedo en
absoluto. Solo quiere que piense que tiene miedo. Este hombre es astuto. Debe estar
escondiendo algo.
 
—Pero todos los vecinos están llenos de elogios para él. Hay cinco hogares en este
callejón; no hay quien no haya recibido su amabilidad. Incluso más allá del callejón
de esa calle, otros lo abordarían respetuosamente como 'erudito Qian'. —El
subordinado bebió té frío para tragarse el pan y continuó—. Además, sus brazos son
muy delgados. Sería difícil para él asesinar y desmembrar a cuatro personas de la
noche a la mañana.
 
—¿Es él de Jingzhen?
 
—No. Es originario de Xitu. Hace cinco años, hubo una gran sequía en Xitu. Huyó de
la hambruna y vino aquí para establecerse. Varias familias acomodadas de la ciudad
querían contratarlo como maestro privado, pero él los rechazó a todos y continuó
viviendo en el callejón. —El subordinado también lo encontró extraño en este punto—.
Obviamente no podía llevarse bien con Chen Ren y, sin embargo, no estaba dispuesto
a mudarse. Además, Chen Ren le había extorsionado varias veces porque no tenía
dinero debido a su deuda.
 
—¿Cómo se llevaba bien con el resto de la familia Chen?
 
—Según las respuestas de los vecinos, Qian Weishi fue amable y accesible. Aparte de
Chen Ren, si los demás miembros de la familia Chen tuvieran alguna solicitud, haría
todo lo posible por ayudar. —El subordinado hojeó las declaraciones y continuó—. Fue
especialmente bueno con la niña de la familia Chen, esa Chen Caoyu de siete años.
 
Gu Shen cerró el archivo y preguntó:
 
—Entonces, ¿cómo trató la familia Chen a Chen Caoyu?
 
 
 
 
 
 
 
—Naturalmente, la trataron bien. —La vieja viuda canosa se apoyó contra sus
muletas y caminó vacilante cuando le dijo a Jing Lin—. La madre de Caoyu fue
adorada por sus padres desde que era una niña. Cuando era joven, el viejo Chen a
menudo la llevaba con él. Aunque eran pobres, nunca fue tacaño con la ropa y los
bocadillos de su hija. Habían preparado su dote temprano, y el joven que le pidió su
mano estaba a punto de casarse con ella. Pero esa doncella de alguna manera se
entregó a alguien en secreto. Oh, ella quedó embarazada incluso antes de la
ceremonia de la boda.
 
Cuando Jing Lin la ayudó a bajar las escaleras, la vieja viuda se lamentó.
 
—El muchacho se escapó, por lo que no pudieron casar a la doncella. Ella falleció
pocos días después de que naciera el niño. El viejo Chen perdió a su bebé, así que,
naturalmente, trataría a su pequeña nieta como la niña de sus ojos.
 
—Escuché que el tío de la niña era bueno para nada. ¿Cómo la trataba
habitualmente?
 
—Bueno. —La vieja viuda agarró la muñeca de Jing Lin y dijo—. No dejes que la
reputación de Chen Ren te haga entender mal su trato con Caoyu. Aunque Chen Ren
no era nada bueno, se dedicó a su sobrina. Se casó temprano, pero no tuvo hijos. El
médico lo miró durante unos días y dijo que era intratable. Desde entonces, su
esposa Zhou a menudo les decía a las jóvenes en esta área que Chen Ren quería
elegir un día para dejar que Caoyu tomara su propio nombre para poder criarla como
su propia hija.
 
           
 
—Esto es realmente lamentable. —Jing Lin llevó a la vieja viuda a la puerta y dijo—.
Este callejón es profundo. Me temo que es inconveniente que una persona mayor
como tú viva aquí.
 
—Me he alojado aquí por muchos años. —La vieja viuda le quitó las verduras y le dijo
amablemente—. Nuestro Hong-er es sensato. No me preocupa en absoluto.
 
Mientras decía esto, un niño de siete u ocho años salió corriendo de la casa. El niño
era regordete, tierno y redondo. Cuando vio a Jing Lin, inmediatamente mostró sus
dientes blancos.
 
Jing Lin estaba intercambiando civilidades con ellos cuando escuchó a Cang Ji
susurrar en su manga.
 
—Es gordo y tierno. Debería saber bien. Jing Lin...
 
La pequeña figura de piedra golpeó a Cang Ji en la cabeza con un puño. Cang Ji lo
esquivó y dijo:
 
—¡Es solo un pensamiento!
 
Jing Lin entró en su patio. El patio de la vieja viuda era más pequeño que el de los
Chen y estaba tapiado. Se colocaron algunas piedras debajo de la pared baja,
probablemente porque el niño pequeño a menudo se extendía sobre la pared para
mirar al lado.
 
—Hong-er a menudo jugaba con Caoyu. Cuando estaban libres, se inclinarán sobre la
pared para conversar. —La vieja viuda vio a Jing Lin mirando las piedras y explicó.
 
—Bien. —Jing Lin sonrió cortésmente—. Entonces me iré. Debería informar a los
yamen temprano, o de lo contrario, dage se pondrá ansioso esperando.
 
—Cuídate. Mantente a salva. —La vieja viuda lo vio salir.
 
Fue solo después de que Jing Lin salió por la puerta que Cang Ji dijo:
 
—Este caso es un desastre. Primero, Dong Lin tomó la campana de cobre. Cuando se
dio cuenta de que lo perseguíamos, se escondió aquí y desapareció sin dejar rastro.
Más tarde, apareció el pájaro Luocha y murió toda una familia. Los Guardias
Fantasmas inesperadamente nos miraron, atrayendo a Zui Shan Seng hacia nosotros.
No lo creería si me dijeras ahora que este caso no tiene nada que ver con Dong Lin.
Pero por mucho que parezca involucrado, este caso tampoco parece tener nada que
ver con él.
 
—Está obligado a resbalar y dejar pistas atrás. —Jing Lin dijo—. No hay crimen
perfecto en este mundo.
 
—Los humanos son realmente astutos. —Cang Ji dijo—. Puedo ver que todos dicen
una cosa, pero significa algo diferente. Solo que esta anciana es algo sincera.
 
—Escucha solo un lado de la historia y permanecerás en la oscuridad. —Jing Lin
dijo—. Los humanos no solo hablan en contra de lo que piensan, sino que también
son especialmente buenos fingiendo.
 
Cang Ji estaba a punto de continuar cuando de repente se calló.
 
Jing Lin dio unos pasos hacia adelante. Como era de esperar, escuchó pasos detrás de
él. Cuando estaba a punto de abandonar el callejón, alguien lo agarró por la manga.
Jing Lin miró hacia atrás, su rostro vacío de emociones.
 
—También eres del yamen que investiga este caso, ¿verdad? —Ah Hong, a quien
acababan de conocer antes, dio unos pasos hacia adelante y abrazó la pierna de Jing
Lin. Mirando hacia arriba, dijo con ingenuidad—. Si me compras dulces, te contaré un
secreto.
 
Jing Lin llevó a Ah Hong de la mano y le compró mucha comida. Cang Ji rechinó los
dientes con odio y rabia. Calculó fríamente a Ah Hong, sintiendo que este niño gordo
merecía ser comido. Porque Jing Lin nunca había tomado su mano de esta manera
para guiarlo cuando era un niño pequeño.
 
—¿Está tan gordo que se ha convertido en una pelota y todavía no puede caminar
solo?
 
La pequeña figura de piedra se sentó a un lado y se quitó la corona de hierba de la
parte superior de su cabeza para reorganizarla. Cuando escuchó esto, hizo un gesto a
Cang Ji, implicando que también fuiste una vez tan gordo como una pelota.
 
           
 
Cang Ji replicó:
 
—¿Soy igual que él? A tus ojos, ¿soy como él?
 
La pequeña figura de piedra parpadeó y fingió no entender.
 
Cang Ji dijo:
 
—Tú y Jing Lin...
 
La pequeña figura de piedra colocó la corona de hierba sobre la cabeza de Cang Ji,
haciendo que Cang Ji se quedara sin palabras. Esta corona de hierba era preciosa
porque esta piedra no podía soportar quitársela incluso cuando Zongyin estaba
volcando la montaña.
 
Cang Ji siempre había sido alguien capaz de persuadir, pero no de coaccionar.
Entonces, con la corona de hierba en la cabeza, solo pudo armarse y dijo ferozmente
a la pequeña figura de piedra:
 
—Él es feo, mientras que yo me veo bien gordo, ¿de acuerdo?
 
Jing Lin levantó ligeramente las cejas y se volvió para mirar a Ah Hong.
Probablemente no fue la primera vez que Ah Hong hizo demandas a otros, señalando
las cosas que quería con familiaridad. El niño era claramente muy joven y, sin
embargo, había exhibido los rasgos de un oportunista tan prematuramente.
 
—¿Qué secreto querías decirme?
 
Ah Hong se chupó el dedo y miró a su alrededor.
 
—Adelante, dime qué más quieres comer o jugar. —Jing Lin dijo.
 
Ah Hong se puso de puntillas para mirar los puestos de comida. Después de mirar
alrededor por un momento, dijo:
 
—Quiero comer figura de azúcar.
 
Nadie más en esta calle vendía figuras de azúcar, excepto el Viejo Chen, por lo que
Jing Lin no le respondió. Después de esperar un momento, Ah Hong tiró de la manga
de Jing Lin ansiosamente y gritó:
 
—Figura de azúcar. ¡Si no me lo das, no te lo diré!
 
—Entonces no voy a escuchar. —Jing Lin se agitó las mangas para irse.
 
Ah Hong gimió al instante. Agarró a Jing Lin por la manga y se arrastró por el suelo
gritando.
 
—¡Si no me lo das! —Ah Hong dijo—. ¡Le diré a mi abuela que me vas a secuestrar!
¡Vas a secuestrarme!
 
Cang Ji dijo con frialdad.
 
—No solo eso. También puedo comerte.
 
Ah Hong pensó que Jing Lin fue quien dijo esas palabras. Podía ver a través de este
tipo de personas, por lo que no tenía miedo; él simplemente lo vio como una
amenaza de Jing Lin. Lanzando una rabieta, rodó por el suelo y aulló sin cesar,
atrayendo a un buen número de espectadores que se reían.
 
Era inconveniente para Jing Lin ser el foco de atención; así que, levantó a Ah Hong
por el cuello trasero y pasó a la multitud. Ah Hong se aferró a su brazo, pero antes de
que pudiera agarrarlo firmemente, fue arrojado al suelo. Cayó tan fuerte que le dolía
el culo y las lágrimas volvieron a correr por sus mejillas.
 
—¿Qué secreto me ibas a decir? —Jing Lin lo miró.
 
Ah Hong todavía quería llorar, pero sintió frío y no pudo evitar temblar. Agitó sus pies
molesto y miró a Jing Lin con las mejillas hinchadas.
 
—Dime honestamente. —Jing Lin suavizó su voz. Agarró a Cang Ji de su manga y lo
sacudió delante de Ah Hong—. Y te daré una muñeca de trapo para jugar.
 
Cang Ji fue tomado por sorpresa. Permaneció inmóvil en el aire, sin atreverse a
moverse. Sus ojos vislumbraron la palma de Ah Hong que estaba pegajosa con
mocos, y casi volvió a meterse en la manga de Jing Lin. Afortunadamente, Jing Lin
solo lo sacudió y no lo entregó a Ah Hong.
 
           
 
Ah Hong no se olvidó de limpiarse los mocos durante este tiempo. Se secó las
lágrimas y tartamudeó.
 
—Yo... Sé quién... Es el asesino.
 
Jing Lin lo incitó con un "uh-huh".
 
Ah Hong sollozó.
 
—Yo, lo vi. Te diré... Tú... Me compras dulces otra vez. Tengo miedo... Tú... No se lo
digas a nadie. ¡Qian, el erudito Qian mató a alguien!
 
Echó un vistazo a Jing Lin. Los niños eran mucho más sensibles a las emociones de
una persona en comparación con los adultos. Pero no entendió por qué un incidente
tan horrible no asustó a Jing Lin.
 
Así que Ah Hong le gritó estridentemente a Jing Lin:
 
—¡Erudito Qian! ¡mató a alguien! ¡tanta sangre! ¡Sangre roja, fluyendo! Justo en el
patio.
 
Jing Lin se agachó, levantó el dedo índice y le indicó que se callara. Ah Hong contuvo
el aliento. Estaba enojado porque no obtuvo la reacción que esperaba. Miró a Jing Lin
y agarró un puñado de tierra, pero no se atrevió a tirarla a Jing Lin.
 
—Dime. —Jing Lin sondeó—. ¿Ustedes y Chen Caoyu son compañeros de juego?
 
—¡No! —Ah Hong dijo con resentimiento—. ¡No! Ella apesta a muerte. —Sin esperar a
que Jing Lin continuara, Ah Hong se apresuró a decir—. ¡Es una puta! ¡Su madre es
una puta! Ella está sucia y maloliente. No quiero jugar con ella. También engañó al
erudito Qian por sus dulces. ¡A ella le encanta ser mentirosa! La vi correr hacia el
patio del erudito Qian. Entró corriendo a la habitación del erudito Qian. Se abrazaron
y el erudito Qian incluso la besó.
 
Los ojos de Jing Lin se agudizaron cuando escuchó a Ah Hong decir obscenidades
mucho más allá de su edad con una voz infantil llena de malicia y asco.
 
—Pequeña ramera. —Ah Hong casi vomitó las palabras—. ¡Pequeña mujerzuela!
 
Jing Lin se levantó bruscamente. Cang Ji notó su peculiar humor. La expresión de Jing
Lin era sombría y lúgubre mientras miraba fijamente a Ah Hong.
 
—¿Qian Weishi?
 
Ah Hong retrocedió y asintió con fuerza. Escupió en una esquina y dijo:
 
—¡Asqueroso! Se quitaron la ropa...
 
—Tú. —Jing Lin se alzó sobre él—. ¿Cuándo lo viste?
 
Ah Hong estaba sorprendido. Estaba tan asustado que comenzó a llorar. Sin embargo,
Jing Lin atrapó firmemente su cuerpo debajo de él. Ah Hong sacudió la cabeza.
 
—No me acuerdo. No me acuerdo Muchas veces, demasiadas veces...
 
Cang Ji no entendió. ¿Qué es 'demasiadas veces'? ¿Qué es tan desagradable? ¿Por
qué quitarse la ropa? ¿Qué le hizo Qian Weishi a Chen Caoyu para que Jing Lin se
viera tan severo en la medida en que su intención asesina había impregnado el aire?
 
 
 
 
 
 
 
Gu Shen revisó los archivos en medio de la noche. Su subordinado bostezó
repetidamente mientras golpeaba el escritorio y murmuraba:
 
—Dage, dime. ¿Por qué se llevó a Chen Caoyu después de matar gente? Solo
expondría su paradero con una niña de siete años que lo seguía. Ni Dong Lin ni Qian
Weishi tienen la razón para hacerlo.
 
Gu Shen estaba tan privado de sueño que tenía los ojos rojos. Él dijo:
 
—¿Cómo lo sé? —Después de otra pausa, continuó—... Los secuestros abundan en los
últimos años. También es posible que se la llevaron para vender. Pero si ese fuera el
caso, entonces el autor definitivamente no es Dong Lin.
 
—¿Por qué no? ¿no es él mismo un bandido? ¿o solo roba objetos y no personas?
 
Gu Shen dejó el archivo a un lado y levantó la cabeza para decir:
 
—Porque la niña de Dong Lin fue secuestrada. Ha estado corriendo alrededor todos
estos años buscando a su hija. Este tipo de persona solo tendría odio intenso por los
traficantes de personas.
 
El subordinado pensó en algo y miró a Gu Shen avergonzado.
 
Gu Shen se limpió la cara desgastada y dijo con desprecio:
 
—¿Por qué lo entiendo? Porque fui secuestrado y vendido yo mismo.
 
El subordinado no estaba en condiciones de comentar, por lo que solo podía enterrar
la cabeza en la pila de declaraciones. Sus ojos se movieron a través de una oración,
lo que lo llevó a sentarse derecho con un "eh".
 
—Dage. —Él dijo—. ¿Por qué todavía hay una declaración aquí? Estoy seguro de que
no vi esto ayer durante el registro.
 
Gu Shen extendió la mano para extraerlo de la pila. La comprensión cayó sobre él.
 
—Solo persuadiendo a un niño... —Su voz vaciló. De repente se sentó y se concentró
en las palabras de la declaración.
 
—¿Qian Weishi a menudo lleva a Chen Caoyu a casa?
 
El subordinado asintió y dijo:
 
—No solo la llevó a su casa, sino que a menudo se la vio saliendo de la casa también.
 
Gu Shen apretó su agarre sobre el papel, arrugándolo. Su rostro estaba pálido
mientras maldecía:
 
—... Joder.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Escucha solo un lado de la historia y permanecerás en la oscuridad.
 
(        ) Escucha a ambos lados y verá la luz; presta atención solo a un lado y
permanecerás en la oscuridad. Básicamente decir que uno necesita escuchar a ambos
lados de las historias para iluminarse.
 
2. Ah Hong.
 
() Ah Hong es el mismo niño, () Hong-er mencionado anteriormente. Simplemente se
dirigieron a él de manera diferente. El "Ah" es un prefijo utilizado antes de los
nombres monosilábicos para indicar parentesco y/o familiaridad, mientras que el "Er"
(que también significa "hijo") es un sufijo que normalmente se usa como un término
de cariño.