Capítulo 91

: (Problema) Elaboración
 
La escarcha cubrió el suelo mientras las hojas caían en medio del viento otoñal.
Rodeada de montañas y valles, la Puerta del Noveno Cielo estaba oculta bajo una
niebla arremolinada. Hombres vestidos con túnicas blancas permanecieron juntos
mientras reverberaban los sombríos y prolongados sonidos de las campanas. La lluvia
otoñal caía a cántaros, pero nadie sostenía un paraguas debajo.
 
Li Rong se apresuró a regresar y desmontó del caballo al mismo tiempo que lo hizo
Jing Lin. Ambos hombres se apresuraron a subir las escaleras y pasaron entre una
multitud de hombres con túnicas blancas. Entraron al patio, solo para ver un asalto
de hojas secas en sus túnicas. El ataúd exhibido en el vestíbulo había desaparecido
sin dejar rastro.
 
—¿Dónde está él? —Li Rong gritó con voz profunda.
 
Yun Sheng, que estaba adentro, levantó la pantalla colgante para salir. Al verlos a
ambos, inmediatamente dijo:
 
—¿Por qué has vuelto solo ahora? ¡llegas muy tarde! No es aconsejable que los
cuerpos de la Etapa de Amasamiento Espiritual se mantengan durante mucho tiempo,
por lo que el Padre ya ha dado la orden de que sea enterrado. ¡La noche anterior, una
cadena dorada de escritura sánscrita fue atada alrededor del ataúd antes de que lo
bajaran a la tumba Bajiao Xuanmu!
 
Jing Lin dio un paso adelante y dijo:
 
—El aura de justicia en la secta es imponente. Incluso si deja el cuerpo unos días
más, no generará espíritus malignos. Entonces, ¿cuál es la razón de ser tan
apresurados?
 
—Lan Hai padecía una terrible enfermedad. Muchos hombres de la secta ya padecen
una enfermedad repentina. Si lo conservamos por más tiempo, podría suceder algo
imprevisto —Yun Sheng parecía demacrado, después de haber estado sin descansar
durante muchos días. Aceptó el té que le entregó un discípulo a un lado. En lugar de
beberlo, dijo—. Qing Yao también se ha enfermado con fiebre persistente. Todas las
pastillas no funcionan. El padre y Dong Jun ya la han estado cuidando antes de
acostarse durante varios días.
 
—¿Qing Yao también se ha enfermado? —Li Rong se sorprendió—. ¿Quién más?
 
—La mayoría de los discípulos mortales aceptados en la secta han caído enfermos.
—Fue entonces que Yun Sheng bebió el té para humedecer su garganta.
Inmediatamente después de tragarlo, continuó—. Todos tienen fiebre. El médico
residente tampoco puede decir cuál es el problema. Ahora mismo, estamos al final de
nuestro ingenio. Nuestro pobre Padre acababa de ver morir a su hijo antes que él, y
ahora tiene el plato lleno de esta enfermedad. A mi modo de ver, no parece ser un
resfriado común, sino más bien una plaga.
 
—Estamos en un lugar donde el cielo y la tierra absorben energía espiritual. El brote
de pestilencia aquí no es menos crucial que la crisis planteada por el Mar Sangriento.
—La voz de Li Rong se apagó—. ¡No podemos dejar que estalle!
 
—La urgencia de este asunto requiere medidas desesperadas en momentos
desesperados. —Yun Sheng miró a Jing Lin—. Sé que estás triste. Todos somos
hermanos, entonces, ¿cómo podría alguien no sentirse triste? Es solo que el asunto
más urgente en este momento es la plaga. Mi padre no ha dormido durante días
seguidos. Por lo menos, deberías ir y persuadirlo.
 
—Si no hay nada que pueda hacer el maestro de elixir en casa, entonces me temo
que no es una plaga común. —Dijo Jing Lin.
 
—No es solo él. —Yun Sheng sonrió con amargura—. Incluso mi padre está al límite
de sus ataduras. No sabemos cuándo se coló esta enfermedad en nuestra secta. Pero
nos atacó con tanta fuerza que uno no puede evitar sospechar.
 
Mientras Yun Sheng hablaba, salió y los condujo bajo la lluvia al patio de Lord Jiu
Tian. En el camino, Jing Lin lanzó miradas de reojo y vio a muchas personas
trasladarse al monte Dongshan.
 
           
 
—¿Qué están haciendo?
 
—Esas son personas que ya han comenzado a mostrar síntomas. —Yun Sheng dijo—.
Todavía hay mortales en la secta. Así que no podemos dejar que se mezclen en un
solo lugar. De lo contrario, las consecuencias serán inimaginables.
 
Bajo la cortina de una fuerte lluvia, Jing Lin notó que las personas que se movían con
la cabeza baja eran todos adultos. Preguntó:
 
—¿Dónde están los niños que asisten a clases junto con Qing Yao?
 
Yun Sheng lo miró y respondió:
 
—Los niños pequeños son vulnerables. El padre, naturalmente, tiene su propio arreglo
para ellos.
 
—¿Y qué arreglo es ese? —Los ojos de Jing Lin de repente se congelaron—. ¿Dónde
están?
 
—¿Por qué no le preguntas al padre tú mismo? —Con eso, Yun Sheng se quedó quieto
en el pasillo y levantó una mano para evitar que el discípulo anunciara su llegada. Le
dijo a Jing Lin—. Te contaré algo. Antes de que Lan Hai llegara a su fin, luchó por
aguantar durante mucho tiempo. En ese momento, ya no podía tomar más
medicamentos. No dejó últimas palabras atrás, pero escribió tu nombre en las palmas
de todos. Te estaba esperando. Esto, por sí solo, no fue gran cosa. Pero ahora que
una plaga está a punto de caer sobre nosotros, tendrás que dar explicaciones a la
familia.
 
—¿Explique? —Li Rong enderezó la espalda—. Ha estado fuera de casa durante tanto
tiempo. ¿Qué explicación tiene que dar?
 
—¡Es precisamente porque ha estado fuera durante mucho tiempo! —Yun Sheng
susurró con urgencia—. No ha regresado a casa en tanto tiempo. ¿Dónde ha estado
este medio mes? ¡No hay noticias ni mensajes de él en absoluto! De todas las
personas, Lan Hai solo tenía que escribir su nombre y el suyo. Y ahora que había
regresado, ocurrió una plaga. ¿Y si esto aterrizara en la boca de otros? ¿No debería
dar una explicación? Pero míralo. No muestra absolutamente ningún signo de dolor.
Incluso en esta coyuntura, sigue siendo tan autoritario. En el momento en que se
presente ante el Padre, ¿no va a actuar ni siquiera así?
 
Jing Lin pasó junto a Yun Sheng y entró en la habitación. Yun Sheng estaba tan
enfurecido que golpeó con el pie. Pero no había nada que pudiera hacer con Jing Lin.
Solo podía apresurarse con Li Rong para alcanzar a Jing Lin y se arrodillaron juntos.
 
Lord Jiu Tian parecía sumamente cansado. Miró hacia atrás desde el costado de la
ventana y dijo:
 
—¿Sobre qué estás peleando en el pasillo? Este es precisamente el momento en el
que ustedes, hermanos, deben ser de una sola opinión y, sin embargo, ¿aún quieren
comenzar una disputa? —Mientras hablaba, su voz visiblemente ahogada por la
emoción. Después de un momento de pausa, recuperó la compostura y continuó—.
Lan Hai acaba de irse, y todos ustedes todavía quieren seguir pisoteando las
intenciones bien intencionadas de su padre de esta manera.
 
Los tres hermanos bajaron la cabeza. Yun Sheng dijo:
 
—Este hijo se da cuenta del error de sus caminos. Ejerceré una estricta autodisciplina
en el futuro y no perderé los estribos con mis hermanos. Padre ha trabajado duro
durante tantos días. Por favor, no se enoje más por esto.
 
Lord Jiu Tian parecía estar algo pacificado. Pero ignoró a Yun Sheng y miró a Jing Lin
en su lugar para decir:
 
—Es hora de que regreses.
 
Tao Zhi, que había estado parado a un lado durante mucho tiempo, dijo:
 
—Jiu-ge, ¿adónde has ido? ¡no pudimos encontrarte por mucho que lo intentáramos!
 
—Jing Lin estaba a punto de trascender justo antes de irse. Esta tribulación es
diferente a las demás; es de suma importancia. Naturalmente, tiene que encontrar un
lugar apartado. —Dijo Li Rong.
 
           
 
—Lo encuentro extraño. —Tao Zhi puso sus manos detrás de su espalda—. A Jiu-ge
no le gusta tomar pastillas, ni está dispuesto a cultivarse con otros. Entonces, ¿cómo
progresa tan rápido? ¿Será que tiene alguna forma de hacerlo que nunca antes les
había mencionado a los otros hermanos?
 
Jing Lin se puso de rodillas y dijo:
 
—Hay una manera.
 
—¿Qué?
 
Jing Lin respondió con voz indiferente:
 
—Corta todos los sentimientos y deseos, y dedícate a tu Camino.
 
Tao Zhi pensó lo contrario.
 
—Entonces tendrías que extraer tu corazón. No todos pueden ser como gege con
talentos extraordinarios y la capacidad de transformar sus corazones en espadas.
 
—En ese caso. —Jing Lin dijo—. Este hermano mayor puede echarte una mano.
 
Algo se agitó en los ojos de Tao Zhi, y su expresión experimentó algunas rondas de
cambios en los ojos de Jing Lin. Él sonrió y dijo:
 
—Jiu-ge es realmente diferente una vez que ha trascendido a la Etapa de Perfección.
La forma en que habla es tan feroz.
 
—Callate la boca. —La voz de Lord Jiu Tian resonó como el repique de una gran
campana. Fue tan ensordecedor que los oídos de los presentes sonaron—. Jing Lin
siempre ha tenido los pies en la tierra, y su Camino de la Espada es uno con su
corazón. Se diferencia de los demás y no tiene pensamientos que lo distraigan.
Naturalmente, su cultivo no se puede agrupar con el tuyo.
 
Tao Zhi no se atrevió a replicar, por lo que se mordió la lengua por el momento. Miró
a Jing Lin, pero estaba menospreciando a este último en su mente. Estaba seguro de
que Jing Lin había tomado esa droga suya y, sin embargo, Jing Lin no sufrió el menor
daño. Al principio, estaba perplejo. Fue solo cuando fue al norte que finalmente se dio
cuenta de lo extraño que tenía. ¡No sabía qué tornillo estaba suelto en esa mente de
canglong, pero este último había enviado demonios menores para envenenarlo
consecutivamente durante medio mes! Su mar espiritual ahora estaba vacío, por lo
que no se había atrevido a mostrarse ante sus diversos hermanos. En su corazón,
consideraba a Jing Lin y al Emperador Cang como una pareja de perros. Los odiaba
hasta la médula y, sin embargo, no tenía salida para desahogar su ira.
 
—Regresaste con prisa, así que aún no has visto a Lan Hai. —Lord Jiu Tian le dijo a
Jing Lin—. Hay una abundancia de energía Yin en la tumba de Bajiao Xuanmu.
Cultivas el Camino de la Espada y no es conveniente adentrarte en la tumba durante
los días de lluvia. Sería un mal augurio si le destrozaras el pulso espiritual. Ve
mañana cuando mejore el tiempo. No te culpará en el inframundo. Qing Yao te ha
extrañado durante muchos días. Ella está acostada en la parte de atrás con Dong Jun
a su lado. Deberías ir a verla.
 
Lord Jiu Tian nunca dijo una sola palabra sobre la muerte de Lan Hai. No culpó a Jing
Lin, pero tampoco dejó que Jing Lin se quedara. ¿Por qué Dong Jun se quedaría atrás
y no se mostraría? Porque no podía interferir en muchos de los asuntos de la secta.
Todo el tiempo, Jing Lin estaba saliendo, y ahora que regresó, seguía siendo lo
mismo. Aunque los hermanos parecían estar de acuerdo, en realidad eran diferentes
en todos los aspectos. Li Rong fue el más valorado. Podía sacar a otros de la
montaña, hacerse cargo de los asuntos domésticos y tenía derecho a participar en la
planificación estratégica. Aunque Yun Sheng no podía dejar la montaña a voluntad, él
era el cerebro bajo el mando del Señor Jiu Tian. Incluso a Tao Zhi se le asignó un
puesto oficial en el exterior.
 
Jing Lin fue la única excepción. Podía aventurarse libremente, pero nunca le habían
asignado una ciudad que defender. Tenía buena reputación allí, pero solo se limitaba
al exterior. De lo contrario, si hubiera regresado a casa con las cinco palabras 'Lord
Lin Song, Jing Lin' que lo respaldaban, no habría habido ninguna razón para que le
faltara comida.
 
           
 
Había una clara distinción entre los de adentro y los de afuera en la Novena Puerta
del Cielo, pero todos siguieron el ejemplo del Señor Jiu Tian. Sus estrategas en el
interior, los hombres valientes nombraron puestos en el exterior... Estos hombres,
que ocupaban cargos importantes, o que tenían buena reputación, eran todos sus
hijos. Se dirigieron a él como Padre, y así fue como surgió su título de Padre
Supremo.
 
En este momento, Jing Lin recordó de repente las palabras de Cao Cang. ¿Cómo
cambiarían el cielo y la tierra una vez que se eliminara el mar de sangre en el futuro?
Nunca lo había pensado mucho en el pasado, pero ahora que lo miraba, podía sentir
algo más en él.
 
—Hay algo que me gustaría preguntarle a mi padre. —Jing Lin permaneció fijo en su
lugar.
 
Lord Jiu Tian se acercó a la mesa y pronunció un
 
—¿Sí?
 
Jing Lin dijo:
 
—Mientras estuve en el sur, escuché que hemos establecido una escuela privada aquí
en casa y hemos seleccionado a muchos niños para que los traigan. ¿Por qué no vi a
ninguno de ellos en el camino antes?
 
Lord Jiu Tian había levantado su pincel para escribir algo en la mesa. Al escucharlo,
dejó escapar un largo 'hmm' y dijo:
 
—Los niños son propensos a la invasión del aura maligna. En esta coyuntura, ¿cómo
podría dejarlos correr por todo el lugar? Todos están detenidos en un patio. Si estás
preocupado, échale un vistazo otro día. Sin embargo. —Lord Jiu Tian lo miró—. No te
importaban estas cosas en el pasado. Entonces, ¿qué te hace recordarlo ahora?
 
—Quizás haya sido iluminado. —Dijo Tao Zhi—. O tal vez ha escuchado demasiado de
los demás. No podemos adivinar lo que está pensando Jiu-ge. Ninguno de nosotros
sabe quiénes son los amigos que suele hacer. Sería interesante si tuviera uno o dos
amigos especiales. Jiu-ge, si realmente tienes uno, debes presentarlo a la familia.
 
Jing Lin lo ignoró y simplemente se inclinó ante Lord Jiu Tian antes de darse la vuelta
para retirarse. Mientras caía la pantalla colgante, escuchó a Tao Zhi quejarse:
 
—¡Padre! ¡mira ese mal genio suyo! De todo corazón quiero reconciliarme con él,
¡pero él siempre me da la espalda! Mira, Gege acaba de fallecer, pero ni siquiera
preguntó...
 
La pantalla colgante se balanceó varias veces. Jing Lin ya se había ido.
 
 
 
 
Cuando Jing Lin cruzó la puerta de luna en la parte de atrás, todas las flores a lo largo
del camino se habían secado. Además, los discípulos todavía estaban de pie bajo la
fuerte lluvia. A esto se le llamó expulsión. Estaban viendo a Lan Hai en el último
tramo de su viaje. Jing Lin se quedó de lado bajo la lluvia durante mucho tiempo. El
cielo se oscureció gradualmente. Fue entonces cuando salió al patio trasero.
 
Entró al patio. Se abrieron todas las puertas y ventanas del balcón. Dong Jun golpeó
con su abanico el piso de madera, y una rosa china salió del aire vacío para rodear a
Qing Yao, que estaba vestida con ropa de terciopelo. Un racimo de flores parecidas a
la nieve floreció.
 
Sentado con las piernas cruzadas, Dong Jun agitó su abanico plegable y dijo:
 
—¡Gege puede conjurar cualquier cosa bajo el sol! Si hay algo con lo que quieras
jugar o ver, dímelo.
 
Qing Yao estaba acostada boca arriba. Su rostro era tan pequeño que resultaba
impactante. En realidad, ya tenía diecisiete o dieciocho años, pero su cuerpo no creció
y su inteligencia no se desarrolló, por lo que siempre parecía una niña. En la
actualidad, su rostro estaba pálido y teñido de angustia. Ella le dijo a Dong Jun en voz
baja:
 
           
 
—Quiero a Lan-ge.
 
Dong Jun hizo una pausa por un momento. Estaba a punto de hablar de nuevo
cuando vio a Jing Lin de pie bajo la lluvia. Él resopló y dijo:
 
—No puedo conjurar a Lan Hai, pero tu Jiu-ge está aquí.
 
Qing Yao inmediatamente se incorporó y lo miró impotente. Ella sollozó y gritó:
 
—Jiu-ge.
 
Jing Li entró en la terraza. Qing Yao se inclinó sobre el costado del pasamanos y tiró
de su manga. Ella lloró hasta quedarse sin aliento y débil.
 
—¡Jiu-ge!
 
Jing Lin se inclinó y le acarició la cabeza. Todavía estaba afligida por Lan Hai, y sus
ojos ya estaban hinchados. Jing Lin sintió su frente. Efectivamente, fue
alarmantemente calentado.
 
—¿Cuándo empezó la fiebre? —Jing Lin se puso en cuclillas.
 
Dong Jun se cruzó de brazos.
 
—Cuando Lan Hai estaba a punto de... Cuando su enfermedad empeoró.
 
—¿Qué dijo el maestro de elixir?
 
—Ni idea. —Dong Jun abrió su abanico plegable y se abanicó hasta que su cabello
revoloteó por todas partes. Dijo con la sombra de una sonrisa—. ¿Cómo puedo saber
algo así? La plaga ha hecho que todo el mundo entre en pánico. Algún día, cuando me
despierte, probablemente incluso necesite mudarme a una jaula para demostrar mi
inocencia.
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, Yan Quan de repente rozó su mejilla y
apuñaló el pilar al lado de su sien. Un silencio de muerte descendió sobre el balcón.
Ninguno de los dos miró al otro. Un mechón de cabello negro de Dong Jun ondeó con
el viento y descendió a la lluvia. Una campana de cobre que colgaba debajo del alero
tintineó de repente.
 
Una línea de sangre se deslizó por el costado de la mejilla de Dong Jun. Volvió la
cabeza y estiró la lengua para lamer sus labios. Sus ojos se congelaron en un ochenta
por ciento. Saboreando el sabor de la sangre en su boca, dijo:
 
—¿Entonces crees que eres omnipotente en el Cielo y la Tierra después de trascender
a la Etapa de Perfección? Solo porque tienes ira reprimida, ¿puedes desahogarte en
mí? ¿te has quedado ciego, Jing Lin? ¿has olvidado quién soy?
 
Una brisa fresca se levantó de repente en la terraza. Las mangas de una bata blanca
se voltearon, y Dong Jun se inclinó hacia atrás y se deslizó hacia atrás. Yan Quan se
giró hacia la palma de Jing Lin, y Jing Lin la devolvió a su funda con el revés. En
medio del sonido de los golpes intercambiados, pateó la cintura de Dong Jun,
enderezándola. Hubo un destello del abanico de Dong Jun mientras lo balanceaba. Era
resbaladizo y esquivo, moviéndose como si estuviera intoxicado. Con un 'golpe',
apartó uno de los brazos de Jing Lin. ¡Pero lo tomó por sorpresa cuando Jing Lin se
inclinó hacia adelante y lo agarró por el cuello con una palma y lo golpeó con fuerza
contra el pilar!
 
—¿Qué dijo el maestro de elixir? —Jing Lin lo agarró. Sus ojos eran penetrantes y su
voz fluctuaba—. ¡¿Que dijo él?!
 
Un frenesí de gotas de lluvia cayó sobre la campana de cobre, y el sonido desquiciado
de sus urgentes mentes inquietas. Qing Yao estaba tan asustada que no se atrevió a
hacer ningún sonido. Cubriéndose los labios, comenzó a llorar suavemente. Un copo
de nieve vagaba por el balcón. Jing Lin lo miró de reojo con ojos severos y vio que
era una nieve encarnada. Dong Jun lo agarró con fuerza de la manga.
 
—Esta criatura puede guardar confidencias. ¡No hay necesidad de silenciarlo! —Dong
Jun lo empujó—. El maestro de elixir le presentó una nota al padre. Padre es el único
que lo ha leído antes. Lo que Lan Hai tenía no era una enfermedad aguda. ¡Eso es
todo lo que dijo! ¿De quién sospechas? Ahora que ya ha sido enterrado, ¡todo lo
demás no cuenta para nada!
 
Jing Lin instantáneamente se dio la vuelta y se metió bajo la lluvia. Dong Jun tiró de
su cuello para ajustarlo y dio unos pasos para alcanzar a Jing Lin. Él dijo:
 
—¿Qué vas a hacer? ¡No me digas que quieres cavar su tumba!
 
El cabello de Jing Lin ya estaba empapado y sus ojos eran tan deslumbrantemente
brillantes que obligaron a Dong Jun a retroceder unos pasos. Jing Lin dijo:
 
—No puede sufrir una muerte dudosa. Quiero verlo con mis propios ojos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Bajiao Xuanmu.
 
Literalmente, tumba negra octogonal.
 
2. Dongshan.
 
Literalmente, Montaña del Este.
 
3. Pareja de perros.
 
(  , o ) Literalmente 'pareja de perros', o un par de perros infieles, es una pareja
involucrada en una historia de amor ilícita. () se refiere a una pareja de un hombre y
una mujer, mientras que (  ), un juego sobre el primero, es una pareja formada por
dos hombres.
 
4. Pulso espiritual.
 
() Energía espiritual que corre entre montañas y ríos. En Feng Shui, su dirección y
abundancia (o falta de) en el sitio del entierro supuestamente afectaría la vida futura
del difunto y determinaría la suerte futura de su familia.