Capítulo 44

: Le Yan
 
La pregunta de si Chu Lun estaba loco o no podría dejarse de lado por ahora. Pero de
la forma en que otros lo veían, él ya se había vuelto loco, y era bastante serio.
Cuando el joven maestro Chu se tomó un descanso mientras vendía sus servicios
literarios en la calle, con un semblante agradable, solía decirle a al pincel:
 
—Ha sido duro para ti.
 
Un transeúnte estiró el cuello y preguntó:
 
—¿Cómo ha sido duro para este pincel?
 
Chu Lun dijo:
 
—Ha estado ocupado todo el día. Naturalmente, no ha sido fácil.
 
El transeúnte agregó:
 
—El pincel es solo una herramienta. ¿Cómo te entendería?
 
Chu Lun estaba a punto de responderle cuando se detuvo y habló con el pincel en su
mano.
 
—No llores. La tinta está goteando. —Luego, cuando volvió a levantar la cabeza,
todos a su alrededor lo miraban como si estuviera loco.
 
Chu Lun también sintió que se había vuelto loco. Durante todo el día, sacó papel tras
papel y volvió a sumergir el pincel en la tinta en el momento en que se agotó. Gracias
a su reputación de loco, su negocio mejoró. Después de todo, era muy raro tener un
lunático que no solo supiera escribir bien, sino que también fuera atractivo. La vida de
Chu Lun se volvió más cómoda; incluso podía permitirse comprar medicinas ahora.
Sin embargo, lo que no sabía era que incluso si hacía todo lo posible, su vida llegaría
a su fin antes de su tercer viaje a la capital.
 
Porque, en el Registro de Esperanza de Vida Humana del Inframundo, Chu Lun
sucumbiría a una enfermedad aguda en la primavera del duodécimo año de Tianjia.
Antes de llegar a su fin, estaría a la deriva en un barco completamente solo sin nadie
en quien confiar. Su cuerpo ya no podía tomar medicamentos y pasarían dos días
antes de que finalmente exhalara su último aliento. Después de su muerte, alguien lo
enrollaría en una estera de paja y lo arrojaría a una fosa común, enterrando todos
esos supuestos talentos y reputación con él en la tierra.
 
Cuanto más veía el demonio del pincel a Chu Lun estudiando intensamente durante la
noche, peor se sentía. Quería decirle a Chu Lun, pero una y otra vez, se tragaba sus
palabras. Chu Lun era como la brisa primaveral y, por sus propias razones egoístas, el
demonio del pincel estaba dispuesto a quedarse con él.
 
Al ver que había llegado el invierno, Chu Lun puso las cosas en orden y se preparó
para la primavera. Pero el equipaje que había empacado siempre fue robado y
escondido, y su plata restante desaparecería de alguna manera sin ningún motivo.
 
Un día, Chu Lun levantó al pincel y le llamó diciendo:
 
—Iré a la capital por el río en primavera. ¿Tienes algún plan para ti?
 
El demonio del pincel rodó hacia un lado y se transformó en un joven sentado con las
piernas cruzadas sobre la mesa. Él dijo:
 
—¿Por qué tienes que ir a un lugar tan lejano? Quédate en casa. Jugaré contigo.
 
Chu Lun dijo:
 
—La ronda preliminar del examen imperial está a la vuelta de la esquina. Tengo que
ir.
 
El demonio del pincel sabía que no servía de nada, pero aun así persistió:
 
—Ya eres famoso en Dongxiang. ¿Por qué buscar esas supuestas posiciones y
riquezas?
 
—Independientemente de mi fama, todavía no he tenido la oportunidad de servir a mi
país. —Chu Lun movió las piernas. Con frecuencia dolían durante el invierno. Los
cubrió con una capa fina y dijo—. Durante más de diez años, he perseverado en mis
estudios a pesar de mis dificultades. Todo lo que deseo es ser útil en el futuro.
 
           
 
El humor del demonio pincel estaba menguando. Apretó el papel con fuerza y se
inclinó hacia adelante para preguntar:
 
—¿Incluso si mueres? —Chu Lun estaba atónito. El demonio pincel inmediatamente
trató de asustarlo—. Hay muchos demonios en la capital. ¡Todos ellos son grandes
demonios! Todos tienen un gusto especial por los estudiosos como tú.
 
Chu Lun preguntó:
 
—¿También eres un demonio importante?
 
El demonio pincel asintió.
 
 —Mi antiguo maestro es el Sabio Yining del Noveno Cielo. Por supuesto, soy un gran
demonio.
 
No esperaba que Chu Lun se riera al escuchar esto. Aunque Chu Lun solía ser amable,
era raro que se echara a reír de esta manera. Era como si su risa hubiera disipado las
sombrías nubes sobre ellos.
 
—Si todos son como tú. —Dijo Chu Lun—. Entonces tanto más quiero echar un
vistazo.
 
El demonio pincel sintió la gentil mirada de Chu Lun sobre él. Su cuerpo inclinado
hacia adelante se echó hacia atrás como si le hubieran pinchado. Con una mano
detrás de él, dijo malhumorado.
 
—No entiendes... ¡No entiendes! Shenzhi, escúchame.
 
—Me llamaste Shenzhi. —Chu Lun se sentó derecho y lo miró fijamente—. ¿Pero cómo
debo dirigirme a ti?
 
El demonio pincel bajó las piernas y se sentó en el borde de la mesa con el costado
mirando a Chu Lun, negándose a permitirse mirar a los ojos de Chu Lun. Dijo
vagamente:
 
—Mi nombre es Le Yan.
 
Chu Lun había decidido irse. Le Yan lo entendió y, sin embargo, no pudo
comprenderlo. Siguió a Chu Lun todo el día. Incluso si se convertía en un pincel,
todavía tenía que seguir insistiendo hasta que a Chu Lun le salieran callos en las
orejas. Incluso en los sueños de Chu Lun, Le Yan el pincel todavía estaría de pie y le
ofrecería consejos bien intencionados.
 
Sus compañeros de la ciudad a menudo veían al joven maestro Chu caminar unos
pasos antes de volverse para agarrar el pincel y hablar con él. Esto los horrorizó más.
Todo lo que sentían por Chu Lun era admiración; tuvieron que dársela a Chu Lun por
no olvidar ir a la capital para el examen imperial a pesar de estar tan loco.
 
No importa cómo Le Yan trató de detenerlo, Chu Lun eventualmente abordaría el
bote. La víspera de su partida, Le Yan le dijo:
 
—En ese caso, llévame contigo.
 
Chu Lun dijo:
 
—Si me sucediera algo extraño en el camino, estarías a la deriva en el río durante
muchos días.
 
Al escuchar eso, Le Yan quiso llorar de nuevo. Él dijo:
 
—¿Cómo puedes decirlo así? Es como si supieras con certeza que conocerías al Rey
del Infierno.
 
Chu Lun juntó los libros, encendió la lámpara de aceite y le dijo a Le Yan con una
sonrisa:
 
—Estoy afligido por una vieja dolencia. Últimamente me ha resultado difícil
permanecer en mi escritorio. Puedo entender más o menos lo que está por venir. Me
salvaste una vez esa noche y me pagaste toda la bondad que me debías. ¿Por qué
volver a acompañarme?
 
Le Yan goteó gotas de agua y dijo:
 
—Eres plenamente consciente de eso y, sin embargo, quieres seguir adelante. No
puedo comprenderlo.
 
Chu Lun suspiró y dijo:
 
—Incluso si no voy, moriré... Originalmente no tengo parientes. Pero has llorado por
mí una y otra vez. Esto ya es suficiente para mí.
 
           
 
Le Yan se enjugó las lágrimas y dijo:
 
—Yo tampoco quiero llorar, pero yo nací de esta manera. ¡El Sabio siempre me
regaña también! Sabes que es imposible y aun así lo haces. Me recuerdas a otra
persona de hace quinientos años. Siempre que pienso en él, siempre quiero llorar.
 
Chu Lun preguntó:
 
—¿Quién?
 
Le Yan sollozó:
 
—Manantial, el agua de manantial llora sobre rocas escarpadas; la luz de la mañana
envuelve los pinos verdes en la escarcha.
 
Chu Lun le entregó un pañuelo. No sabía si reír o llorar.
 
—Te estoy preguntando quién. ¿Por qué estás recitando un poema en su lugar?
 
—Porque esa persona es de este poema. —Le Yan se sonó la nariz con el pañuelo y
dijo—. Lo amonesté durante tantos años, aunque no se pudo evitar ya que no le
agrada al Sabio. Pero me siento culpable. Por desgracia, no tienes idea. Una vez mató
demonios y los eliminó. ¡Yan Quan es la espada más poderosa del Noveno Cielo!
Verte así me recuerda a él antes de que encontrara su fin.
 
—Debe tener sus propias razones. —Chu Lun dobló el pañuelo y le dijo a Le Yan—...
Aunque esta enfermedad me detiene, todavía tengo que intentarlo de nuevo. Tú y yo
nos conocimos por casualidad, y estoy en deuda contigo por tu cuidado y
preocupación ... No sé cómo debería agradecerte.
 
Le Yan dijo:
 
—Soy un demonio. Soy muy poderoso. ¡No necesito que nadie me agradezca!
 
Chu Lun no pudo evitar reír.
 
—Nunca supe que los demonios son tan llorones.
 
Le Yan bajó la cabeza y se atragantó con sollozos.
 
—Soy originalmente un pincel. Tengo que descargar tinta todos los días, así que solo
puedo llorar todo el día. A medida que pasa el tiempo, me resulta imposible
detenerme.
 
La esquina de la colcha se había empapado con las lágrimas de Le Yan. Incluso el
pañuelo de Chu Lun no fue suficiente. Chu Lun vio como Le Yan lloraba hasta que
comenzó a tener hipo. Entonces, Le Yan se dio la vuelta y siguió llorando. Su hipo
sonaba como el pequeño gallo paseando por la puerta de al lado. Chu Lun se sintió
divertido de nuevo. El sonido del llanto de Le Yan se desvaneció y, con un "puf",
volvió a convertirse en un pincel cargado de la fragancia de la tinta.
 
Chu Lun puso su pañuelo debajo del pincel. Su espalda estaba ligeramente
encorvada; parecía demacrado bajo la luz.
 
—Hay beneficios de ser demonios. —Chu Lun susurró—. Incluso si te encuentras con
una persona con una enfermedad crónica como yo, no tienes que tener miedo de
infectarte. Es solo que el tiempo es demasiado corto... Es cada vez más difícil estar
contento con mi suerte.
 
El pincel lloró tinta y no dijo nada más.
 
 
 
 
Chu Lun abordó el bote y partió de la orilla. Le Yan estaba en su equipaje. El clima
era frío a principios de la primavera y la enfermedad de Chu Lun empeoró
bruscamente. En menos de un mes, ya no podía levantarse de la cama. Se acostó en
su lecho de muerte, suplicando a Le Yan que quemara sus libros por él.
 
—Me temo que no puedo llegar a la capital. —Chu Lun alisó el papel y dijo—. Muchos
de los capítulos restantes aún no se han completado. Si los dejo atrás, también
terminarían siendo leña para otros. También podríamos usarlos hoy para
mantenernos calientes.
 
Le Yan se negó. Parecía haber bastantes declaraciones juradas.
 
Chu Lun continuó:
 
—Los casos en Dongxiang aún tienen que revertir sus veredictos. Mis compatriotas
me las han confiado. Después de mi muerte...
 
           
 
Le Yan dijo con urgencia.
 
—¡No morirás! ¡no morirás!
 
Chu Lun soltó una risa amarga.
 
—Las cosas ya han llegado a ese punto. ¿Por qué me sigues engañando?
 
Le Yan volvió a guardar los papeles en el equipaje. Luego se levantó para acariciar las
mejillas de Chu Lun y dijo con los ojos rojos:
 
—Eres dedicado y talentoso, ¿cómo puedes morir aquí? Debe encabezar la lista de
académicos y presentar una petición en nombre de la gente común. Solo espera.
Aunque me encanta llorar, ¡soy muy leal a mis amigos! No dejaré que mueras.
 
Chu Lun se rió y dijo:
 
—Cada hombre tiene su propio destino.
 
—Me conociste. —Le Yan se puso de pie—. Nada te pasará.
 
 
 
 
Le Yan se dirigió al Inframundo. Tenía la placa de identificación del sabio Yining, por
lo que nadie le impidió entrar o salir de Li Jin. Solía acompañar al Sabio Yining, por lo
que todos los grados de los Guardias Fantasma no se atrevieron a actuar
precipitadamente y ofenderlo. Porque el Sabio Yining era excepcionalmente hábil para
escribir misivas de condena. Incluso Lord Lin Song no se salvó, entonces, ¿cómo
podrían defenderse de él?
 
Todo el viaje de Le Yan transcurrió sin problemas, sin que nadie se interpusiera en su
camino. Fue cuando puso sus manos en el Registro de Esperanza de Vida Humana
que supo que la batalla ya estaba medio ganada. Aunque se había entrenado a sí
mismo para ser bueno en la huida, seguía siendo el más competente en lo que a
palabras se refería. No importa quién lo haya escrito, siempre que lo haya visto antes,
podría imitarlos con precisión. Le Yan encontró subrepticiamente la página de Chu
Lun, borró la sección 'muere de una enfermedad aguda' y la reemplazó por 'vive su
vida persiguiendo sus ambiciones, y encuentra su fin después de cumplir sus sueños'.
Después de pensarlo un momento, buscó la página que originalmente tenía 'Mejor
erudito en el duodécimo año de Tianjia' y borró el título de mejor erudito de este
hombre.
 
Expresando su vergüenza en voz baja, Le Yan miró el nombre de este hombre, escrito
prolijamente en tres caracteres, 'Zuo Qingzhou'. No sabía quién era este 'Zuo
Qingzhou', pero comprendió que su rescisión le haría perder el título de erudito
superior este año. Miró la vida del hombre. Estaba claramente escrito que tendría
'éxito en su puesto oficial, eliminando la corrupción y limpiando la corte imperial'
hasta el final de su vida a los setenta. Solo entonces se sintió lo suficientemente
tranquilo como para devolver el Registro de Vida sin que nadie se diera cuenta y se
fue con tranquilidad.
 
 
 
 
—Luego se recuperaría gradualmente, llegaría al examen a tiempo y cumpliría sus
sueños. —Cang Ji interrumpió a Le Yan. Sirvió vino frío del puesto, lo probó y
continuó—. Nada es tan fácil en este mundo. Aunque no tengo idea de qué es ese
Registro de vida, todavía puedo adivinar que incluso si cambias el destino de Chu
Lun, alguien más tendrá que pagar con su vida. ¿Quién sabe quién será ese
desafortunado chivo expiatorio?
 
—¡No, no lo hará! —Le Yan dijo en pánico—. ¡Revisé ese registro y me cercioré de
que nadie morirá!
 
—La vida está llena de incertidumbres. —Cang Ji sonrió burlonamente—. Has
cumplido tu deseo. ¿Por qué les importa un carajo los demás?
 
Le Yan dijo:
 
—La enfermedad de Shenzhi surgió de la nada. ¿Por quién debería dar su vida
entonces? Este tipo de arreglo es incorrecto para empezar.
 
—A menudo escucho a un anciano hablar del 'decreto del cielo y la tierra'. En ese
caso, todo lo planeado en el Registro de Vida Humana debe haber sido orquestado
por alguien. —Cang Ji dijo—. Cada hombre tiene su propio destino. ¿Por qué no te
resignas a tu destino?
 
           
 
Le Yan de repente levantó la cabeza y miró a Jing Lin. Ni siquiera se molestó en llorar
y simplemente dijo:
 
—¿Mi... Mi Señor también se ha resignado a su destino? Este tipo de arreglo ...
¡¿Cómo puedo aceptarlo?! ¿No me digas que el Cielo y la Tierra le dieron vida
simplemente para que pasara toda su vida enfermo y lleno de arrepentimientos? Yo...
No puedo aceptar esto...
 
Cang Ji dio unos golpecitos en la boca de la taza y dijo:
 
—La palabra 'amor' es todo menos un lío de deudas podridas.
 
Le Yan hizo una reverencia.
 
—Estoy dispuesto a pagar con mi vida. Todo lo que pido es...
 
El viento nocturno se levantó violentamente y agitó las mangas de Jing Lin. Antes de
que la voz de Le Yan se apagara, sus palabras ya se habían dispersado en el viento.
Cang Ji miró hacia arriba y vio que algo se acercaba a ellos desde el este. Bebió el
vino frío y se levantó para caminar hacia Jing Lin.
 
—Huelo... —Cang Ji frunció el ceño—. ¿La fragancia de un pincel?
 
Jing Lin dijo:
 
—Esa es la fragancia de los clásicos.
 
Ambos vieron a la criatura del este atravesando el cielo; resultó ser un zorro blanco.
El pelaje del demonio zorro estaba empapado en el aroma de los clásicos. Tenía a una
persona en la boca mientras saltaba y se lanzaba hacia la posada de Huachang. Sin
embargo, había otra persona con un látigo en la mano en persecución detrás del
zorro. Él reprendió en voz alta.
 
—¡Los demonios zorro arruinan a los humanos atrayéndolos con lujuria! ¡Cómo te
atreves a soñar con tener una aventura con un humano! Le has hecho perder la vida.
¡Suéltalo!
 
El zorro se estrelló contra el suelo. Cang Ji vio que su cola estaba partida por la mitad
y que lo habían golpeado hasta quedar completamente ensangrentado. Lo que fue
más impactante fue que el hombre en su boca ya no parecía humano. El zorro sollozó
y gimió, pero se negó a soltarlo y se aferró al hombre mientras cojeaba y huía hacia
la posada.
 
La persona con el látigo estaba a punto de perseguirlo cuando escuchó a Huachang
resoplar.
 
—Wu Ying, este lugar tiene a la diosa Sheng Le al mando. ¿Quién crees que eres?
¿cómo te atreves a perseguirlo hasta aquí?
 
Wu Ying hizo restallar su látigo y dijo:
 
—¡Cuando los demonios dañen a los humanos, haré cumplir la justicia en nombre del
cielo!
 
Huachang golpeó la ventana con sus uñas pulidas y dijo con frialdad:
 
—No eres ni deidad ni fantasma. ¿Eres incluso digno?
 
Wu Ying estaba furioso. Por el contrario, Cang Ji se cruzó de brazos para ver el
programa. Esta fue la primera vez que vio la conmoción que otros habían provocado.
Pero luego, escuchó a Jing Lin decir.
 
—Me mentiste.
 
Le Yan sostuvo la cabeza y no dijo nada. Jing Lin se dio la vuelta.
 
—Cambiaste en secreto el destino de un humano, hiciste que otro hombre
reemplazara a Chu Lun. Todo lo que has dicho son medias mentiras y medias
verdades... No lo hiciste por la amistad, sino por 'amor'. Sabías que alguien iba a
morir, pero seguías empeñado en salirte con la tuya.
 
Le Yan tembló por todas partes. Los sollozos salieron de su garganta.
 
—¡¿Qué más podía hacer?! Señor... Señor...
 
Jing Lin no podía escuchar la voz de Le Yan en el viento. Todo lo que pudo escuchar
fue la campana de cobre, que originalmente estaba en Chu Lun, dividiéndose en dos y
sonando incesantemente en el demonio zorro.
 
El sufrimiento de la 'enfermedad' se entrelazó con otro sufrimiento.
 
Justo en ese momento, los lúgubres gritos del zorro en la posada reverberaron en el
cielo. Un vendaval se abrió paso de sur a norte. Las linternas de toda la capital se
apagaron repentinamente al romperse los postes de las linternas. Cang Ji levantó las
manos para protegerse del viento incluso mientras sostenía a Jing Lin con fuerza.
 
—¿Qué está pasando?
 
Jing Lin dijo:
 
—Alguien está muerto.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Servicios literarios.
 
( ) literalmente "vender palabras", o las propias habilidades literarias. Mucha gente
común en la antigüedad era analfabeta y, a veces, los eruditos y los hombres
instruidos se ofrecían a ayudar a la gente común con la lectura o la escritura, como
escribir cartas, declaraciones juradas, etc., a cambio de algo de dinero.
 
2. Tianjia.
 
() La Era de Tianjia , 560-566, durante la dinastía Chen.
 
3. Estera de paja.
 
Una de las formas más sencillas de enterramiento. Para los pobres que no podían
pagar un ataúd, o los muertos no identificados, sus cadáveres generalmente se
envolvían simplemente en una estera de paja antes de ser enterrados o arrojados a
una fosa común.
 
4. El agua de manantial llora sobre rocas escarpadas; la luz de la mañana envuelve
los pinos verdes en la escarcha.
 
Una parte del poema Pasando por el templo Xiang Ji de () Wang Wei.