Capítulo 20

: Dong Lin (1)
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
Cang Ji se quedó sin palabras mientras miraba a Chen Caoyu.
 
—Ella es muy pequeña. Ni siquiera es suficiente para llenar los huecos entre mis
dientes.
 
Jing Lin esquivó la mesa y se acercó a la cama. Miró a la doncella que dormía debajo
de la colcha. Su cara era más pequeña que una palma, y era tan delgada que solo era
una bolsa de huesos. Las yemas de sus dedos rozaron ligeramente las cejas de la
niña. Cuando notó sus pequeñas trenzas negras, el sonido de una campana resonó en
sus oídos.
 
—La vi antes. —Jing Lin dijo—. En mis sueños.
 
El humo denso se separó gradualmente, revelando a Chen Caoyu de espaldas a él
mientras jugaba con la campana. Saltó de buen humor, a menudo mirando hacia
atrás para sonreír a Jing Lin con ojos curvos. Todo a su alrededor de repente se
invirtió. Jing Lin escuchó el tintineo de la campana de cobre antes de escuchar a Dong
Lin decirle a Chen Caoyu.
 
—Cuida tus pasos.
 
—Tío Dong. —Chen Caoyu le hizo una seña. La campana de cobre sonó y ella gritó—.
¿Vas a ir a otro lugar? Yo quiero ir también. Tío Dong, ¿me llevarás tú también?
 
La mano de Dong Lin cayó sobre su cabeza. Jing Lin sintió el fuerte afecto en él.
Parecían profundamente arraigados en el corazón de Dong Lin. Como había perdido la
oportunidad una vez, se lo dio todo a Chen Caoyu esta vez. El peso de esta emoción
era tan pesado que Jing Lin inconscientemente dio un paso atrás.
 
Era como si lo hubiera sentido una vez.
 
La campana de cobre sonó ruidosamente, dejando a Jing Lin con un fuerte dolor de
cabeza. Vio la cara de Chen Caoyu desvanecerse en otra cara con la que estaba
familiarizado. La niña ya no lo llamaba "Tío Dong" sino "Jiu Ge" mientras sostenía la
campana.
 
—¿Jing Lin? —Un peso lo presionó sobre su espalda. Con su brazo alrededor de él,
Cang Ji agitó una mano ante él—. ¿Por qué estás en blanco?
 
Jing Lin sintió como si se hubiera despertado de un sueño. Estaba sudando
profusamente. No prestó atención a la cara cercana de Cang Ji. Como aturdido, dijo:
—Lo entiendo ahora... Dong Lin no fue quien robó la campana de cobre. Fue la
campana de cobre que encontró a Dong Lin.
 
Cang Ji estaba sorprendido.
 
—Nunca me di cuenta de eso. ¿Le crecieron las piernas también?
 
Cang Ji estaba a punto de continuar cuando sintió que el hombre entre sus brazos se
dio la vuelta y apretó su cintura. Jing Lin realmente lo había abrazado. Cang Ji casi se
mordió la lengua. A pesar de que habló con descaro, nunca había sido abrazado. Bajo
su presunción, seguía siendo tan puro como un trozo de papel en blanco.
 
—Vi la historia de Dong Lin.
 
Justo después de que Jing Lin lo dijera, Cang Ji escuchó la campana de cobre. En una
fracción de segundo, la escena ante él se hizo añicos en luz luminosa antes de
reconstruirse en otra imagen.
 
Él también lo vio.
 
Fue en una noche nevada un otoño tardío, con una corriente incesante de lluvia fría.
 
Arrastrando las piernas que parecían plomo, Dong Lin se deslizó y cayó a lo largo del
borde del puente. Estaba despeinado, y su respiración era apenas perceptible. La
lluvia goteaba por su espalda en corrientes, haciéndole jadear intermitentemente. La
mirada de Dong Lin se aflojó gradualmente y su conciencia se desvió. Se tumbó de
esta manera, con las manos y los pies ya blancos por el remojo.
 
           
 
Dong Lin apretó los dientes mientras los gritos salían de su garganta en sucesión.
Enterró la cara en el lodo sucio y el agua helada, como si quisiera ocultar las lágrimas
y engañar a los demás para que pensaran que era solo el ruido de la lluvia. Lloró tan
fuerte que su espalda expuesta bajo la lluvia se agitaba incesantemente en la lluvia
interminable.
 
La lluvia duró toda una noche. Lloró toda la noche.
 
Era de mañana cuando se despejó la lluvia. Cuando un carro de bueyes lo atropelló,
el toro levantó la cola y varios trozos de objetos frescos y húmedos se desprendieron
y salpicaron sobre la mitad de su rostro. El corazón de Dong Lin estaba muerto, y se
quedó quieto. El carro de bueyes pasó y el silbido se desvaneció en la distancia
cuando la primera luz del amanecer atravesó el cielo, despertando a toda la ciudad.
Ni una sola vez Dong Lin había cerrado sus ojos rojos e hinchados. Él languideció por
la muerte, sin poner expectativas a nadie que iba y venía.
 
Un perro flaco se acercó para olfatear a Dong Lin, subiendo desde su espalda hasta su
cabeza antes de lamer el estiércol de vaca en su rostro. El calor se extendió por su
rostro, encendiendo un destello de vida dentro de él. El delgado perro se inclinó sobre
la cabeza de Dong Lin y lo arrastró por el hombro hacia el arco debajo del puente. El
lodo y la suciedad se apilaron en el suelo. Varios huesos, que habían sido lamidos tan
limpios que brillaban, se presionaron contra la cara de Dong Lin. Este perro estaba a
punto de tratarlo como su comida; estaba a punto de roerlo antes de arrojar sus
huesos a un lado junto con los otros huesos.
 
Con la baba húmeda en la cara, Dong Lin cerró los ojos. Sintió que el perro delgado le
arrancaba la tela del hombro para rasgarle la carne. Afilados colmillos se clavaron en
su carne, y el dolor provocó que Dong Lin soltara una carcajada sofocada.
Persuadiendo con voz ronca.
 
—Rómpeme el cuello antes de arrancarme la carne...
 
El perro flaco no podía esperar, pero era viejo y débil. Incluso si pudiera roer la carne,
no podría arrancarla. Gruñó y meneó la cola con ansiedad. Dong Lin lo golpeó y se
arrastró más cerca.
 
—Usa más fuerza. —Dong Lin agarró al delgado perro por la nuca y lo presionó contra
sí mismo—. Muerde este lugar. Abre la boca.
 
Con la parte posterior de su cuello en una pausa, el perro flaco se encogió y no se
atrevió a ser impetuoso de nuevo. Meneaba la cola continuamente y lamía los ojos y
la nariz de Dong Lin.
 
Dong Lin lo apartó.
 
—Largate...
 
Se derrumbó sobre la suciedad y limpió el estiércol de vaca restante. Estaba
esperando morir, pero luego escuchó un "plop" cuando alguien cayó al río. Dong Lin
no quería preocuparse; no tenía nada que ver con él. Escuchó a la persona sumergida
en el agua. Aparte de la salpicadura inicial de agua, no hubo otra reacción.
 
—Ella se cayó. —El transeúnte con los brazos cruzados en el puente miró a su
alrededor—. ¿O ella saltó?
 
—No tuve una mirada clara. —El vendedor del puesto echó la cabeza hacia atrás—.
Una pequeña doncella de siete u ocho años. Que lamentable...
 
Todavía tenían que terminar de hablar cuando escucharon el sonido del agua debajo
del puente. Ese mendigo sucio y apestoso se había sumergido en el agua y se
zambulló. Ni un momento después, sacó a una niña pequeña.
 
Dong Lin llevó a la niña a tierra. Se limpió la cara y le acarició las mejillas. La cara de
la niña era incluso más pequeña que su palma. Solo tenía que usar un poco más de
fuerza para lastimarla. Dong Lin dudó por un momento, luego le dio unos golpecitos
ligeros con dos de sus dedos.
 
           
 
—¿Nadie te dijo que no jugaras con agua? —Dong Lin jadeó por el frío y abrazó sus
hombros—. Es un día tan frío. Nadie se molestará por ti la próxima vez.
 
Chen Caoyu se estremeció mientras luchaba por ponerse de pie. Ella era
sorprendentemente delgada. Ni siquiera pesaba tanto como un gato callejero cuando
Dong Lin la había llevado. Dong Lin extendió la mano para echarle una mano, e
inmediatamente se cubrió la cabeza y se encogió. Estaba tan asustada que sollozó. 
 
Dong Lin la miró y retiró su mano. Ambos no dijeron nada. La niña nunca volvió a
bajar los brazos.
 
Dong Lin preguntó:
 
—¿Te golpean a menudo?
 
Chen Caoyu lo miró a través de un hueco en sus brazos y sacudió la cabeza
vigorosamente.
 
Los ojos de Dong Lin recorrieron sus muñecas y vio contusiones y ronchas como
resultado de una varilla golpeando sus brazos. Los lugares donde las palizas habían
sido severas ya se habían infectado y estaban congelados. Incluso el perro delgado
antes parecía más presentable que ella. Dong Lin miró hacia otro lado y se calló.
Chen Caoyu tenía tanto frío que le castañeteaban los dientes. Habiendo perdido un
zapato, se paró en el barro con un pie desnudo. Mientras Dong Lin no dijera nada, no
se atrevió a moverse.
 
Dong Lin buscó en su bolsillo. Su mano tocó algunas perlas. Al final, no pudo evitarlo.
Se levantó para levantar a Chen Caoyu por el cuello de su espalda y llevó a la niña
tropezando por el puente para comprar un pan caliente al vapor para ella.
 
Chen Caoyu tomó el bollo al vapor en sus manos y lo engulló, llenando sus delgadas
mejillas ictéricas llenas. Sollozó mientras tragaba saliva, mientras miraba a Dong Lin
con sus grandes ojos saltones. Dong Lin sintió como si se estuviera desmoronando
bajo su mirada. No pudo soportarlo. Solo sintió dolor.
 
—Lárgate.
 
Dong Lin colocó toscamente el resto de los bollos al vapor en los brazos de Chen
Caoyu, luego la giró por el cuello de su espalda para darle un suave empujón.
 
—Vete a casa.
 
Chen Caoyu levantó la vista para mirarlo, cubriéndose la boca para evitar que el bollo
al vapor se cayera. Ella tragó con todas sus fuerzas, poco dispuesta a soltar ese trozo
de carne picada. Dio unos pasos cuando Dong Lin la empujó. Como si le temiera,
finalmente se topó con la multitud.
 
Dong Lin observó por un momento, luego lo regañó.
 
—Ingrata.
 
Sin afeitar, descuidado y maloliente, se metió entre la multitud y regresó al arco
debajo del puente para esperar la muerte. A la mañana siguiente, Dong Lin estaba
vestido con ropa mojada y dormía con la cara pegada a la pared cuando alguien lo
empujó varias veces en la espalda.
 
—Largarse. —Dong Lin se sintió débil por todas partes. Estaba ardiendo tanto que se
sintió confundido. Entreabrió los ojos y dijo—. No tengo dinero para comprarte bollos
otra vez.
 
Chen Caoyu se arrodilló detrás de él y metió una patata caliente e hirviendo en sus
brazos.  Esta papa era del tamaño de su dedo; obviamente era algo que alguna
familia solía usar para alimentar a su ganado.
 
La batata chamuscó el cofre de Dong Lin. Miró fijamente la pared del puente y
murmuró:
 
—¿Por qué no puedes dejarme solo?
 
Chen Caoyu se colgó en un rincón y sopló su papa antes de pelarla. Dong Lin se giró
y se sentó con las piernas cruzadas. Volteó la papa para mirarla, luego levantó la
mano para arrojarla nuevamente a los brazos de Chen Caoyu. Chen Caoyu lo miró
sorprendido y retrocedió.
 
           
 
Dong Lin se apoyó contra la pared y dijo:
 
—No estoy comiendo.
 
Chen Caoyu lo peló y se lo metió en la boca. Dong Lin la evaluó. Hoy llevaba ropa
nueva, aunque no le quedaba bien. Los zapatos también eran demasiado grandes;
parecía algo que un niño usaría.
 
—Tienes a alguien que te cuida. —Dijo Dong Lin—. ¿Está bien?
 
Chen Caoyu le hizo oídos sordos. Estaba tan concentrada en comer que uno incluso
podría encontrarla aburrida. Dong Lin se movió y tiró de su brazo para levantar su
manga. Alguien había aplicado medicina a sus heridas de ayer. Ella todavía estaba
comiendo incluso con él tirando de su brazo.
 
—Como hay alguien que se preocupa por ti, no vengas a buscarme de nuevo. —Dong
Lin soltó sus manos y dijo—. Quédate con tu familia.
 
Chen Caoyu de repente negó con la cabeza. Se bajó la manga, miró a Dong Lin y
sacudió la cabeza con todas sus fuerzas.
 
—¿Eres mudo? —Dong Lin preguntó.
 
—No. —La voz de Chen Caoyu era tan suave como la de un mosquito—. No soy.
 
—Entonces escucha aquí. —Dijo Dong Lin—. Soy un chico malo. No te quedes
conmigo lárgate de vuelta a casa. No vengas aquí de nuevo.
 
Chen Caoyu no se movió. Dong Lin la levantó y la empujó. Ella retrocedió
desesperadamente. Dong Lin la levantó y estaba a punto de echarla cuando Chen
Caoyu lanzó un grito agudo y agarró la mano de Dong Lin. Sacudiendo la cabeza,
gritó:
 
—¡No volveré! ¡No volveré! ¡Por favor!
 
Dong Lin no dijo nada.
 
Chen Caoyu se quitó los zapatos que eran demasiado grandes para ella y se apoyó
contra el cuerpo de Dong Lin casi deliberadamente. Aferrándose fuertemente a la
mano de Dong Lin, sollozó.
 
—Te lo ruego, por favor... No me envíes de vuelta...
 
Dong Lin se sintió sofocado. Soltó bruscamente su agarre y Chen Caoyu se deslizó al
suelo. Se arrastró rápidamente hacia una esquina y se abrazó a sí misma mientras se
aferraba a la pared y sollozaba sin cesar. Dong Lin se agachó para recoger los
zapatos y ponérselos.
 
—Tú... —Dong Lin enterró su cabeza en sus brazos con desánimo—. ¿Por qué no te
vas a casa?
 
Chen Caoyu se secó las lágrimas.
 
—Duele...
 
—¿Qué? —Dong Lin levantó los ojos—. ¿Tus padres te golpearon?
 
¿Cómo podría haber padres que pudieran soportar golpear a su hijo? Dong Lin pensó,
al menos no lo haré. Si la encuentro, la sostendré en mis palmas y le daré todo lo que
quiera. Cómo deseo darle todo en este mundo. No soportaré lastimar ni siquiera uno
de sus dedos.
 
Chen Caoyu no estaba dispuesto a decir más. Lloró hasta que su cara se manchó
como un gato. Dong Lin quería limpiar sus lágrimas, pero se dio cuenta de que estaba
demasiado sucio. Entonces él le subió la manga para que ella se sonara la nariz. Le
limpió la nariz hasta que se puso roja, mientras ella soportaba el dolor.
 
Dong Lin no pudo ahuyentarla, por lo que vino todos los días. Dong Lin había estado
arrastrando su débil existencia, pero ahora tenía otra preocupación. Al principio,
pensó que Chen Caoyu tenía padres que la cuidaban, y ella solo estaba haciendo un
berrinche. Pero entonces, comenzó a notar que algo andaba mal. Esta chica seguía
usando ropa nueva y estaba limpia todos los días. Pero una vez que le levantó las
mangas, pudo ver varios tipos de trauma físico causado por una vara.
 
 Hubo nuevas lesiones sobre viejas heridas. Incluso cuando alguien le aplicaba un
medicamento, también había alguien que la golpeaba aún más fuerte. Era como si en
virtud de esa capa de piel brillante, pudieran hacer cualquier podían hacer cualquier
cosa que su corazón deseara.
 
Dong Lin se puso en cuclillas debajo del arco del puente y esperó a que Chen Caoyu
terminara de comer el pastel. Él preguntó:
 
—¿Dónde está tu casa? Regresa a casa.
 
Chen Caoyu lo miró sin comprender.
 
Se puso de pie y envolvió su ropa apestosa alrededor de su cabeza, transformando su
apariencia en la de un completo lunático.
 
—Tú caminas. —Él dijo—. Yo mirare.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Pan caliente al vapor.
 
() El pan baozi o al vapor es un pan o pan relleno en la cocina china. Sus rellenos van
desde carne hasta vegetales, o pasta, y pueden ser dulces o salados.