Capítulo 21

: Dong Lin (2)
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
Chen Caoyu caminó por el camino para regresar a casa. De vez en cuando, volvía a
mirar a Dong Lin mientras trotaba entre la multitud. Dong Lin yacía escondido entre
la multitud. Ignorando las miradas de desprecio y desdén, la siguió desde una
distancia segura. Cuando Caoyu saltó de felicidad, se topó con alguien.
 
Qian Weishi mantuvo sus libros y se inclinó para guiarla a ella por sus manos. Él
preguntó:
 
—¿Por qué tienes prisa? Mira a dónde vas.
 
Chen Caoyu le sonrió y gesticuló mientras ella saltaba.
 
Qian Weishi sacó un caramelo de su manga y lo metió en la palma de Chen Caoyu. Él
dijo:
 
—¿Vas a clases privadas conmigo?
 
Chen Caoyu se comió el dulce y sacudió la cabeza. Qian Weishi no insistió en ello.
Acariciando su cabeza esponjosa, él dijo:
 
—Entonces vete a casa... Hoy no está en casa.
 
Chen Caoyu pasó junto a Qian Weishi y lo saludó alegremente. Escondido dentro del
mar de personas, Dong Lin midió a Qian Weishi. El erudito le devolvió el saludo a
Chen Caoyu. Dong Lin continuó siguiendo a Caoyu. Al ver a la niña entrar en el carril,
se dio la vuelta al tejado. Dio un paso contra los azulejos mientras la veía detenerse
ante la entrada del patio.
 
Incapaz de encontrar a Dong Lin, Chen Caoyu se volvió ansioso, no dispuesto a
entrar.
 
Dong Lin pensó, qué niña tan tonta. Estaba a punto de tirar una piedra cuando vio a
una mujer en el patio abrir la puerta.
 
Zhou, sonriente, pronunció un "yo" y salió para sostener la mano de Caoyu. Miró a
izquierda y derecha, pero no vio a nadie. 
 
—¿Por qué has vuelto tan temprano hoy? —Zhou se inclinó y dijo—. Nuestra buena
Yu'er. Tío y tía solo pensaban en ti. —Chen Caoyu le quitó la mano. Ella todavía
estaba buscando a Dong Lin. Zhou susurró—. ¿Qué? ¿todavía quieres salir a jugar?
 
Chen Caoyu sacudió la cabeza rápidamente y se cubrió la cara con una mano. Zhou la
tomó de su mano y arrastró a la niña adentro. En el momento en que la puerta se
cerró, su expresión cambió. Levantando las cejas con ira, pellizcó y retorció la piel de
Chen Caoyu y la golpeó en la cabeza con una mano.
 
—No estás en casa todos los días. ¿De quién te estás escondiendo? ¡No seas una
pequeña puta como tu madre y quedes embarazada sin previo aviso! —Zhou dijo
malvadamente—. Eres tan joven y ya eres una seductora, quedándose fuera día y
noche. ¿Qué? ¿todavía quieres ir y rogar al erudito? ¿sobre qué bases te ayudaría?
Debes estar dándole problemas, por eso sospechó, ¿verdad? 
 
Chen Caoyu se cubrió la cara con la palma de la mano y gritó:
 
—No me atrevo a... No le dije... Tía, tía...
 
—¡Manten tu boca cerrada! —Zhou tiró del cabello de Chen Caoyu y la golpeó entre
las cejas—. Si te atreves a decir una palabra equivocada a otros, ¡el suegro no te
perdonará! ¡tu tío también te castigará!
 
Le dolía tanto el cuero cabelludo que Chen Caoyu sollozó mientras asentía. 
 
—¿Por qué lloras? —Zhou le gritó y la golpeó—. ¿Para quién vas a hacer un show?
¿quieres que otros piensen que te trato mal? ¡te trato como la niña de mis ojos! Ropa
nueva, zapatos y calcetines nuevos. ¡No falta un artículo! Lo que mi hijo no tuvo la
fortuna de disfrutar, te lo di todos. Sin embargo, no sabes cómo estar contento. ¡¿Por
qué estás llorando?!
 
           
 
Sus ojos estaban muy abiertos en un resplandor. Pellizcó a Chen Caoyu con tanta
fuerza que esta última gritó de dolor. Zhou soltó su mano y dio vueltas alrededor del
mismo lugar varias veces antes de agarrar el cerrojo de la puerta. Levantó la cabeza
para sostener su bollo ligeramente desordenado. Señalando los escalones, le dijo a
Chen Caoyu:
 
—Ponte un abrigo y extiéndete.
 
Caoyu se echó a llorar al instante. Ella se retiró y murmuró:
 
—Tía, tía... Estaba equivocada...
 
—Ni siquiera he comenzado mi castigo. —Zhou la pateó y usó una varilla para golpear
a Caoyu en la cintura. Pero entonces oyó un silbido cuando su golpe fue desviado—.
¡¿Te atreves a esquivar?! —Gritó Zhou.
 
El sonido de una anciana tosiendo resonó desde la cámara interior. Ella dijo:
 
—Baja la voz. Los demás pueden escucharte...
 
—Entonces que lo escuchen. —Chen Ren levantó la cortina de la puerta y salió
mientras frotaba un maní con los dedos. Él sonrió y dijo—. ¿Qué hogar no golpea a su
hijo? ¿pueden interferir en nuestros asuntos?
 
En comparación con los demás, Chen Caoyu estaba aún más asustada de verlo. Ella
tembló por todas partes, sin siquiera atreverse a llorar ahora.
 
Chen Ren coqueto levantó la barbilla de Caoyu y lo estudió por un momento antes de
decir:
 
—Mi querido Yu-er, tu tía no te ha golpeado tontamente, ¿verdad? Tch. Tú. ¡Cuántas
veces te he dicho que no le pegues en la cara! Cuando crezca, todavía podemos
venderla por un buen precio.
 
Como un bribón, pellizcó la barbilla afilada y delgada de Chen Caoyu.
 
—No cuentes con eso. —Zhou se burló—. ¿Vender productos usados a buen precio?
Tienes que abstenerte de tocarla primero. ¿Qué? ¿todavía quieres jugar con tu
querida sobrina cuando haya crecido un poco?
 
—¿Quién dijo que no podemos? —La mirada de Chen Ren era despiadada—. No
deberíamos dejar que el agua fértil fluya al campo ajeno. No puedes poner huevos, y
tengo que sembrar una semilla. Deberíamos adorar a nuestra propia familia.
 
Zhou resopló y pellizcó la carne de Caoyu con las yemas de sus dedos. Ella dijo:
 
—¡Perra! ¿Oíste eso? ¡tu tío está preocupado! Crece rápidamente y dale gemelos para
hacerlo feliz. Puedes tener todo cuando él es feliz.
 
Chen Ren la sostuvo en sus brazos. Sus palmas inquietas se desviaron sobre ella. Él
dijo:
 
—¿Qué le estás diciendo a ella? ¿qué sabe ella? No tiene nada que ver con si es
mayor o no. Las pequeñas son más satisfactorias. Las prefiero a ellas.
 
Las lágrimas de Caoyu cayeron mientras miraba a Chen Ren con miedo. Chen Ren dio
unas palmaditas en la mano de Zhou y se demoró en el lugar entre los codos de
Caoyu por un momento. Él dijo.
 
—Es difícil agarrarla. Quiero jugar un poco más. Pero la sala de juego exige atención
urgente. Volveré más tarde. Prepara un poco de vino y carne.
 
A pesar de la queja de Zhou, se llenó el bolsillo con perlas plateadas y se fue. Salió
por la puerta, tarareando una melodía. Cuando estaba a punto de abandonar el carril,
alguien lo golpeó en la espalda. Se cayó, incapacitado.
 
Con su ropa sucia, Dong Lin arrastró a Chen Ren a la esquina estrecha del camino.
Chen Ren gimió de dolor, creyendo que se había encontrado con un ladrón.
 
Dong Lin pisoteó la espalda baja de Chen Ren. La voz de Chen Ren tembló por el
dolor cuando suplicó:
 
—¡Hablemos de esto! ¡Dios mío! ¿Qué héroe...?
 
           
 
—Me debes dinero. —La voz ronca de Dong Lin lo presionó desde atrás. Sostuvo la
cabeza de Chen Ren, sin dejar que Chen Ren lo mirara. Puso la hoja de la daga en la
nuca del cuello de Chen Ren y se la limpió en la piel—. Te seguiré cada segundo del
día. Te vigilaré. No solo quiero tu dinero, sino también tu vida.
 
—¡Dinero! Eso es fácil... —Pegado al suelo, Chen Ren forzó una sonrisa—. Mi bolsillo
está esperando rendirte homenaje...
 
Dong Lin pisó el hueso de su pierna y amordazó su boca con su ropa apestosa. Chen
Ren se estremeció por el dolor. Su boca estaba tan llena que solo podía respirar sin
aliento.
 
—Tengo un fetiche. —Dong Lin dijo en un tono monótono—. Me encanta matar
escoria que abusan física y verbalmente de mujeres y niños. Herviré aceite y lo
echaré aquí abajo. —La daga de Dong Lin raspó el cuello de Chen Ren—. Vierta aceite
sobre la carne y cocínela hasta que se pudra. La experiencia es muy refrescante.
¿Quieres intentar?
 
Chen Ren sacudió la cabeza frenéticamente.
 
Dong Lin gruñó.
 
—Te estoy vigilando... No me des una oportunidad.
 
Chen Caoyu llevaba un sombrero nuevo, mientras que Dong Lin todavía estaba hecho
jirones. Su barba era tan espinosa y sucia que ya no se podía ver su aspecto original.
Aparte de dormir todos los días en la azotea de los Chen, no parecía tener otros
lugares a donde ir. El día que cayó la nieve, pensó en Huadi. Esa mujer tonta todavía
lo estaba esperando en la puerta.
 
Dong Lin la vio pelear con otros con los brazos en jarras. Luego, se dio la vuelta y
lloró sobre la almohada hasta que se empapó. No era que no le importara Huadi, sino
que era demasiado incompetente.
 
Era un hombre sin habilidad. Aparte de robar, no sabía nada. El cielo no era ciego;
por eso el cielo envió a alguien a secuestrar a su hija. Estaba destinado a tener una
vida corta, por lo que nunca le había dicho a Huadi que estuviera con él. Solo la
miraría a ella y a Caoyu como si pudiera compensarlo mirándolas. Nunca le había
hecho una promesa a nadie porque sabía que no podía cumplir sus promesas.
 
Chen Caoyu lo había seguido, desde que la nieve era ligera hasta que se volvió
pesada. Cuando Dong Lin estaba de buen humor, la cargaba sobre su hombro y la
pisaba ligeramente. Pero siempre estaba de mal humor. Sin embargo, Caoyu no le
tenía miedo. Se volvió más y más alegre, y su voz era fuerte y clara cada vez que
saludaba al —Tío Dong—.
 
Dong Lin se puso en cuclillas con ella debajo del arco del puente para liberar la
linterna. Solo valía varias perlas de cobre y, sin embargo, podía mantener a Chen
Caoyu encantado por mucho tiempo. Ella encendió la linterna y dijo en voz baja a
Dong Lin:
 
—El erudito dijo que puedo pedir un deseo.
 
—Eso es una mentira. —Dijo Dong Lin.
 
—El erudito no miente a la gente. —Chen Caoyu ajustó meticulosamente la linterna
del conejo y dijo—. El tío también debe pedir un deseo.
 
Dong Lin se tocó la cara y dijo.
 
—... Lo haces por mí.
 
Chen Caoyu se arrodilló al borde del agua y dijo con toda sinceridad.
 
—Quiero irme con el tío.
 
—Oh. —Dong Lin respondió con voz ronca.
 
Después de que Chen Caoyu terminó de desear, ella lo miró. Los ojos del niño eran
apremiantes, implorándole que respondiera "sí". Pero Dong Lin fingió no ver y desvió
la mirada. Se sintió un poco abatido.
 
—Está bien si no me llevas lejos. —Chen Caoyu acarició sus mejillas y sonrió—. El tío
Dong debería comer bien, bañarse bien y vivir bien. No vayas a ningún otro lado ...
ocasionalmente ve a otro lado. —Se secó los ojos y susurró—. Si tan solo fueras mi
padre.
 
           
 
—¿Cómo puedo ser tu padre? —Dong Lin apretó las manos, impotente—... ¿Dónde
está tu padre?
 
—Nunca lo había visto antes. —Caoyu recogió la linterna y la envió al agua—. Solo mi
madre lo ha visto. Tú también tienes un hijo. ¿Dónde está la madre de tu hijo?
 
—Muerta. —Dong Lin respondió.
 
Caoyu observó cómo la linterna se alejaba. Agarró el dobladillo de su ropa y preguntó
tímidamente:
 
—¿Te vas a ir con tu hija si la encuentras?
 
Dong Lin guardó silencio por un momento, luego levantó la mano para acariciar la
cabeza de Caoyu. Miró fijamente la linterna del río y respondió abatido.
 
—... Uh. Tal vez.
 
Caoyu asintió con la cabeza. El adulto y la niña callaron.
 
Dong Lin abrió la boca varias veces, pero cada vez no había sonido. Escuchó los
suaves gritos de Caoyu, pero no importa qué, no había manera de que pudiera
responder con sinceridad. Sintió como si le estuvieran retorciendo un cuchillo en el
corazón. Le ardían los ojos. Pero él solo acarició la parte posterior de la cabeza de
Caoyu para consolarla.
 
Esto era lo malo de los humanos. Mientras estuvieran juntos día y noche, vendrían a
cuidarse el uno al otro. Esta preocupación no solo fue conmovedora sino también
peligrosa. Dong Lin sintió que esta emoción crecía dentro de él, por lo que decidió
despedirse de Caoyu.
 
Nunca podría reemplazar a nadie más para ser el padre de Chen Caoyu, ni Chen
Caoyu podría borrar su pasado para convertirse en su hija. Quizás podría seguir
mirándola, pero ya no había necesidad de afecto. Esta era su responsabilidad
restante. Todo lo que Caoyu tuvo que hacer fue crecer bien. Mientras ella ya no
sufriera, él habría hecho lo mejor en esta breve amistad a través de generaciones.
 
—Me iré después del Festival de Primavera. —Dong Lin retiró la mano y le dijo a Cao
Yu—. Quiero seguir buscando a mi hija.
 
Caoyu lo miró fijamente. Había llorado hasta que su nariz estaba roja. Ella preguntó
mansamente.
 
—¿No puedes llevarme contigo?
 
—... No puedo. —Dong Lin respondió—. No puedo.
 
Caoyu lo miró sin expresión cuando sus lágrimas cayeron. Ella dijo:
 
—No como mucho. No quiero ropa nueva. No la intimidaré... ¿Realmente no puedes
llevarme conmigo?
 
Había un nudo en la garganta de Dong Lin. Dijo sin piedad.
 
—No eres ... no eres mi hija.
 
Cao Yu dijo:
 
—Yo también quiero ser tu hija.
 
Dong Lin casi dejó escapar un sollozo. Bajó la cabeza y pronunció:
 
—Oh.
 
Yo también quiero ser tu hija.
 
Fue con esta frase que la pesadez en el pecho de Dong Lin pareció disiparse. El calor
que le trajo fue extraordinario. Pasó tantos años en un viaje sin rumbo, todo por esta
frase. Finalmente lo escuchó, pero no era lo que esperaba.
 
Dijo con los ojos enrojecidos:
 
—Si alguien te intimida, grítame. Puedo volar por el cielo y enterrarme en la tierra.
Volveré corriendo para golpearlo. ¿Me escuchas? No soy tu padre, pero no dejaré que
otros te intimiden.
 
Dong Lin la llevó a cuestas a casa. Caoyu fue obediente todo el tiempo. Ella no lloró,
ni le suplicó de nuevo. Cuando aterrizó, se aferró a Dong Lin por el borde de su ropa.
 
—Si te grito. —Caoyu preguntó como si buscara confirmación—. ¿Vendrás?
 
—Grita por mí. —Dong Lin golpeó su dedo meñique y dijo—. Y vendré.
 
Caoyu soltó su mano y lanzó un suave grito en la nieve.
 
—Tío Dong.
 
Dong Lin se agachó y prometió:
 
—Quiero decir lo que digo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Yu'er.
 
"Er" significa hijo o hija. Es un sufijo que normalmente se usa como término de
cariño. Por lo tanto, Yu-er es una forma de dirección más entrañable para Caoyu.
 
2. Dejar que el agua fértil fluya al campo ajeno.
 
(    ) Es decir, hay mantener las cosas buenas dentro de la familia.
 
3. Linterna de agua.
 
Linternas flotantes (o linternas de agua). Por lo general, se encienden durante ciertos
festivales (Yuan Jiao, etc.), luego se dejan a la deriva en el agua (ríos, lagos, etc.). Al
igual que las linternas Kongming (o linternas del cielo), es posible pedirles deseos
antes de dejarlas a la deriva.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Ay, ya me puse triste :'c me lastima el corazón