Capítulo 48

: Hundimiento
 
Cang Ji bajó las escaleras y salió de detrás de la estantería para ver al asistente
parado al pie de las escaleras. Levantó los brazos para que el hombre cambiara su
ropa por él. Luego bajó las escaleras, pasó junto al macizo de flores y se dirigió al
vestíbulo principal. Toda su ternura anterior desapareció cuando adoptó un
comportamiento sereno. 
 
—¿Cuándo llegó Su Excelencia Liu?
 
—Para responder al Joven Maestro, hace una hora. —El asistente aceleró el paso para
seguirlo—. En el momento en que el Viejo Maestro recibió su tarjeta de presentación,
invitó a Su Excelencia Liu al salón para recibirlo. Solo envió a alguien para que te
llamara hace un tiempo.
 
¿Su Excelencia Liu?
 
Dentro del cuerpo, Cang Ji recordó la carta que acababa de leer. En el último mensaje
del décimo año de Tianjia que Chu Lun había enviado a Zuo Qingzhou, Chu Lun había
mencionado a 'Su Excelencia Liu'. ¿Podrían ser la misma persona? Quería hacer más
preguntas, pero 'Zuo Qingzhou' guardó silencio todo el camino, sumido en sus propios
pensamientos.
 
Cang Ji salió del jardín para pasar por un pasillo y luego cruzó el puente. Fue solo
después de pasar por una abertura en la pared que entró en el patio de su padre.
Cuando la sirvienta que esperaba en el pasillo lo vio entrar, levantó la cortina para
darle la bienvenida.
 
Cang Ji cruzó la puerta. Dos hombres de edad similar, conversando trivialmente
desde los asientos del anfitrión y del invitado en el pasillo, hicieron una pausa en su
conversación y al mismo tiempo se volvieron para mirarlo.
 
Cang Ji los escudriñó a través de los ojos de 'Zuo Qingzhou' mientras este último
decía sus saludos.
 
—Lamento haber hecho esperar a Shifu.
 
El hombre con la barba de chivo sentado en el asiento de invitados dejó a un lado su
té y le dijo a Cang Ji:
 
—Xijing, no hay necesidad de formalidades.
 
En el momento en que abrió la boca, Cang Ji escuchó la campana de cobre sonar
violentamente. En ese mismo instante, la escena ante sus ojos se convirtió en un
borrón borroso. El entorno distorsionado dejó escapar un 'crujido' como si la escena
estuviera a punto de romperse. Cang Ji recuperó el control de su cuerpo. Sin
embargo, este extraño sentimiento solo duró un momento antes de que Cang Ji
sintiera su conciencia divina reprimida una vez más bajo este cuerpo cuando el
control regresó a 'Zuo Qingzhou'.
 
Cang Ji fijó sus ojos en la otra parte.
 
 
 
 
Jing Lin todavía era 'Qianyu'. Se había apoderado de la caja nuevamente, pero no
logró abrirla porque Qianyu no estaba interesado. Jing Lin se puso de pie y sacó un
libro del estante, le dio la vuelta y lo volvió a poner. No estaba interesado en estos,
pero los manejó con cuidado mientras mantenía su forma original para 'Zuo
Qingzhou'.
 
Jing Lin se apoyó en la estantería. Mientras 'Qianyu' estaba soñando despierto, Jing
Lin miró rápidamente a su alrededor por el rabillo del ojo para encontrar la razón por
la que estaba aquí. Pero para su pesar, 'Qianyu' se cubrió las mejillas y sonrió
tontamente mientras se recostaba en la alfombra para pensar en Zuo Qingzhou.
 
Jing Lin se movió en conjunto con 'Qianyu'. Podía sentir por completo el entusiasmo y
la alegría de 'Qianyu'. Por alguna razón, Jing Lin se sintió excepcionalmente paciente
hoy. Tal vez fue porque había visto su final, por lo que sintió lástima por ellos. Cuanto
más profundo se perdía 'Qianyu' en él, más se hundía el corazón de Jing Lin.
 
Si la muerte de Zuo Qingzhou fue como esperaba, ¿cómo podría Qianyu enfrentarla?
Este ingenuo zorro sufrió la dolorosa pérdida de su amante. Seguramente desnudaría
sus garras de rabia por esto. Un amor tan ardiente, después de perder a Zuo
Qingzhou para mantenerlo unido, inevitablemente se convertiría en el odio más
abrasador. Su 'sufrimiento' surgió por amor, y su venganza apareció de la nada;
estaba destinado a engullir todo a su paso.
 
           
 
Venganza.
 
Jing Lin articuló la palabra en silencio. Inclinó la cabeza para mirar sus dedos. Todos
los rastros anteriores de haber sostenido una espada se habían ocultado. Jing Lin
lentamente levantó y extendió su dedo índice. Estaba tan frío como el hielo ante la
felicidad de 'Qianyu'. La calidez que Cang Ji le había dado antes se disipó
gradualmente hasta que no quedó nada.
 
'Qianyu' se había quedado dormido, pero Jing Lin todavía estaba completamente
despierto en la oscuridad. Se sentó ociosamente en este cuerpo y escuchó la lluvia
afuera mientras golpeaba su camino hacia su corazón.
 
Qianyu durmió profundamente. Su sueño se dulcificó cuando el aroma de Zuo
Qingzhou lo envolvió, y se volvió más delicioso y encantador como un melocotón
dulce mimado por Zuo Qingzhou. A pesar de que los rasgos refinados de Jing Lin
habían sustituido su rostro, todavía era difícil ocultar ese encanto cautivador del
encanto andrógino de 'Qianyu'. Esta fue una belleza que le otorgó la palabra 'amor'.
Irradiaba desde lo más profundo de él.
 
Algún tiempo después, justo cuando Jing Lin se estaba adormeciendo, escuchó el
sonido de Cang Ji subiendo las escaleras. La lluvia estaba haciendo un estruendo
afuera. Fue solo cuando Cang Ji recogió a Jing Lin que Jing Lin pudo abrir los ojos.
Pero Cang Ji obviamente estaba de mal humor. Jing Lin podía decir que estaba tenso.
 
¿Tenso?
 
¿Zuo Qingzhou se sentía tenso o era Cang Ji?
 
'Qianyu' envolvió sus brazos alrededor del cuello de 'Zuo Qingzhou'. Soplos de aliento
cálido cosquillearon el cuello de Zuo Qingzhou cuando Qianyu se acurrucó contra él,
todavía medio soñando. Jing Lin no pudo distinguir sus vagos murmullos, pero sabía
que el zorro estaba actuando como un niño mimado. 'Qianyu' ni siquiera estaba
dispuesto a levantarse de la cama y tuvo que ser bajado por 'Zuo Qingzhou'. 
 
El cielo afuera se había oscurecido. Cang Ji caminaba a paso constante. Había algo
que tenía que decirle a Jing Lin. Pero 'Zuo Qingzhou' tenía un control tan completo de
su cuerpo que no había ninguna apertura que Cang Ji pudiera explotar.
 
Cang Ji regresó al patio con Jing Lin en sus brazos. Cuando se quitó los zapatos, Jing
Lin sintió una presión en sus pies. Vio las venas abultadas y el sudor goteando por la
frente de Cang Ji cuando este último levantó la cabeza para mirarlo fijamente.
 
Cang Ji tenía algo que decir.
 
Jing Lin esperó a que continuara, pero luego de repente se relajó y volvió a
convertirse en 'Zuo Qingzhou'. Jing Lin pensó que Cang Ji había quedado atrapado
una vez más debajo del cuerpo.
 
Descansando su cabeza entre la colcha, 'Qianyu' abrazó la cintura de 'Zuo Qingzhou'
mientras mordisqueaba su oreja y susurraba.
 
—¿Qué pasó?
 
Jing Lin sintió las palmas de Cang Ji pegadas a la parte posterior de su cintura.
Estaban tan unidos que eran inseparables.
 
—Ha habido un cambio en la situación. El maestro quiere que espere un poco más.
—Los dedos de Cang Ji apartaron el mechón de cabello que cubría las mejillas de Jing
Lin y las trazaron sobre sus rasgos faciales—. Pero... me siento incómodo.
 
¿Incómodo?
 
¿Zuo Qingzhou se sintió incómodo? ¿a quién había ido a encontrar?
 
Jing Lin no lo había pensado mucho cuando vio los ojos de Cang Ji justo delante de él.
Inclinó la cabeza y besó sus ojos como un gato. Jing Lin sabía que no era él, pero aún
ardía bajo la mirada de Cang Ji.
 
Zuo Qingzhou obviamente no le revelaría demasiado a Qianyu. Mientras seguía los
besos de Qianyu, notó que Qianyu se había abierto camino entre los pliegues de sus
brazos. Ya no podía decir si él era el que abrazaba a Qianyu o viceversa. Contempló
mucho esa noche, pero ni una sola vez había dicho una palabra.
 
           
 
Ambos durmieron abrazados, pero Jing Lin y Cang Ji estaban completamente
despiertos. Cang Ji siguió tratando de recuperar el control. Fue solo hasta que 'Zuo
Qingzhou' estuvo profundamente dormido que de repente apretó la cintura de Jing
Lin.
 
—Liu... —El pecho de Cang Ji se agitó mientras agarraba la cintura de Jing Lin con
fuerza y luchó por exprimir sus palabras con los dientes apretados—. Liu... Matar...
 
¿Liu?
 
¿Su Excelencia Liu? ¿a quién mató Su Excelencia Liu?
 
Jing Lin estalló en un sudor repentino. Sintió como si la cama se hubiera vuelto
extremadamente pesada a medida que la oscuridad penetraba en sus alrededores.
Como si estuviera provocando problemas, la campana de cobre volvió a sonar, lo que
hizo que a ambos hombres se les pusiera la piel de gallina.
 
Cang Ji escupió lentamente las palabras.
 
—... Matar ... ¡Su Excelencia Liu mató a Zuo Qingzhou!
 
El pie inclinado de la cama que se hundía se detuvo después de que Cang Ji terminó
su oración. Hubo un alivio en la presión alrededor de ellos cuando la campana de
cobre 'tintineó' rápidamente como si los elogiara a ambos.
 
Ambos exhalaron al mismo tiempo e inmediatamente se separaron de su abrazo. Si
seguía tocándolo, ¡la espalda de Cang Ji estaría completamente empapada!
 
—Su Excelencia Liu, Su Excelencia Liu. —Jing Lin recordó rápidamente—. Chu Lun
mencionó a esta persona. ¿Quién es él para Zuo Qingzhou?
 
—Profesor. Zuo Qingzhou se dirigió a él como 'Maestro'. —Cang Ji se sentó y vio que
los muebles a su alrededor estaban casi destrozados. Incluso ahora, todavía sentía
como si sus manos y pies fueran un poco lentos para reaccionar. Él preguntó—. ¿Qué
está tratando de instarnos a hacer la campana de cobre?
 
Jing Lin todavía estaba acostado en el diván. Levantó la mano para secarse el sudor
de la frente y dijo:
 
—Su Excelencia Liu, Su Excelencia Liu. Chu Lun mencionó a esta persona antes. Dado
que es el maestro de Zuo Qingzhou, ¿por qué lo mataría? Matar a Zuo Qingzhou
significa que está del lado de la otra parte. En ese caso, ¿qué tendría que hacer para
matar a Zuo Qingzhou?
 
La cama debajo de Cang Ji se hundió abruptamente. Centímetro a centímetro, la
oscuridad empezó a engullirlo. La habitación estaba siendo aplastada por la
oscuridad. La campana de cobre sonó sin descanso.
 
Cang Ji levantó a Jing Lin.
 
—¡Este tipo se ha convertido en espíritu! ¡quiere usar el reino ilusorio para tragarnos!
 
Su entorno se estaba volviendo cada vez más estrecho. Cang Ji y Jing Lin se apiñaron
en la cabecera de la cama. La oscuridad comenzó a devorar sus piernas.
 
—No lo hará. —Jing Lin todavía estaba pensando en Su Excelencia Liu. Pero el
alboroto que estaba haciendo la campana de cobre le confundió la mente. No sabía
por qué estaba sudando, pero supuso que nadie jamás se sentiría cómodo siendo
consumido por la oscuridad.
 
—Está cambiando su método. No está satisfecho con que seamos espectadores. Pero,
¿qué tiene que ver este asunto contigo y conmigo? Usó una forma de obligarnos a
participar. ¿Qué más quiere decirme además de estos casos? —Jing Lin aceleró su
tono—. ¿Qué he olvidado...?
 
Las partes donde Cang Ji había sido envuelto se sentían como fango. Simplemente se
quedó quieto y levantó los brazos para levantar a Jing Lin. Dijo:
 
—Se ha vuelto loco. Nos trata como si nos estuviera convirtiendo en un deporte. ¿No
te has dado cuenta? Introdujo a esta gente en la ilusión. Definitivamente quiere que
averigüemos todo para evitar que nos pongan en una situación difícil.
 
           
 
—Uh-huh. —Jing Lin no pudo alcanzar el suelo con los pies. Todavía dando vueltas a
otra cosa en su mente, preguntó—. ¿Por qué me llevas en brazos?
 
—¡Entonces puedes pensar en la respuesta rápido! —Cang Ji cargó a Jing Lin sobre su
espalda—. Mientras adivines lo que quiere, no continuará. ¡Ya no quiero ser Zuo
Qingzhou!
 
Jing Lin fue izado tan alto que casi se precipitó de cabeza en la oscuridad. Dijo:
 
—No es bueno. No puedo pensar en nada.
 
Cang Ji había sido tragado hasta los muslos. Dijo de la nada:
 
—¡Sospecho que está actuando por sus propios intereses egoístas para ponerme en
un aprieto!
 
Si se hundiera y todo esto se repitiera de nuevo, el que estaba en su abrazo seguiría
siendo Jing Lin. Entonces, ¿debería devorar a Jing Lin, destrozar a Jing Lin... O
aprovechar la oportunidad para besar a Jing Lin?
 
—Si eres tú quien lo ofendió, ¿por qué tengo que empezar de nuevo también? —Las
yemas de los dedos de Jing Lin colgaban en la oscuridad. Trató de levantarlos y
descubrió que la oscuridad era como sedimento húmedo.
 
—Exactamente qué... —La voz de Cang Ji era indistinta—... Respuesta ¿quiere...?
 
—Ni idea. —Y así, Jing Lin se hundió en la oscuridad con Cang Ji todavía levantándolo.
En el último momento, incluso le dio una palmada reconfortante en la espalda y
dijo—. Zuo Qingzhou todavía está 'vivo' en esta escena. Si nada sale mal, entonces el
propósito de la próxima escena será que entendamos cómo murió... Tú... Cuídate.
 
Las capas de sedimento se apilaron unas sobre otras y ambas se sumergieron en la
escena destrozada. El repique de la campana de cobre se volvió a montar. Vieron que
el rostro sonriente de Qianyu se rompió instantáneamente mientras el cuerpo de Zuo
Qingzhou se derretía en la oscuridad. Cang Ji estaba claramente agarrando la mano
de Jing Lin con fuerza, pero cuando se hundió, sintió que su mano se apartaba de la
de Jing Lin hasta que ya no pudo sentirla.
 
Esta maldita campana de cobre.
 
 
 
 
Cang Ji se despertó tendido en el suelo. Para su sorpresa, ya no fue reemplazado por
'Zuo Qingzhou' y esta vez pudo moverse a voluntad. Se puso de pie en silencio, pero
sus manos apenas se habían movido cuando se dio cuenta de que estaba encadenado
al suelo. A Cang Ji nunca le habían importado un carajo los grilletes y cadenas de los
mortales. Pero cuando levantó los brazos, sus miembros carecían de fuerza y su mar
espiritual permaneció congelado en su lugar.
 
Se selló de nuevo.
 
Abatido, Cang Ji se relajó y levantó los ojos para mirar a su alrededor. Todo estaba
oscuro. Bajo la luz proyectada por la lámpara de aceite, pudo ver huellas de dedos en
las paredes grises moteadas. Un hedor espeso impregnaba el aire desde lugares aún
más oscuros. El suelo estaba húmedo, con varios tipos de percheros de tortura
erigidos sobre él.
 
Cang Ji olió el hedor a sangre en el suelo. El hedor salado y metálico de la sangre
fresca se mezclaba con el olor acre de la sangre seca. Le hizo perder el apetito.
 
Cang Ji solo podía escuchar el sonido de su propia respiración. Aunque no se había
vuelto a convertir en 'Zuo Qingzhou', ahora era el 'cuerpo de Zuo Qingzhou'. Dio
vuelta la muñeca atascada en los grilletes y vio que ya estaba severamente mutilada
por el roce. Parecía como si hubiera perdido mucho peso.
 
La visión de Cang Ji era borrosa. Dobló los codos para apoyar la mitad de su cuerpo,
pero se dio cuenta de que su pierna izquierda estaba débil. Movió los grilletes y se
acercó al potro de tortura en medio del ruido metálico y el estrépito. Chocó con él y
se inclinó debajo de él, luego se dio la vuelta para arrastrar las piernas.
 
Pero su pierna izquierda.
 
Cang Ji estaba atónito.
 
¿Dónde se había ido su pierna izquierda?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Su tarjeta de presentación.
 
(, también ). Una tarjeta de presentación (o tarjeta de visita) escrita o en papel o
madera utilizada por funcionarios, nobles o personas distinguidas para notificar a la
otra parte de su visita. Por lo general, indica su nombre, cargo, etc. Es como una
tarjeta de presentación en el mundo moderno.
 
2. Abertura en la pared.
 
() Una abertura en un muro que separa diferentes patios dentro de una residencia.
(p. ej., Zuo Qingzhou y su padre probablemente se quedaron en alas diferentes con
sus propios patios).
 
 
 
3. Espíritu.
 
( ). Literalmente, volverse un espíritu. Por ejemplo, cuando los animales e incluso los
objetos se han cultivado lo suficiente, puede ganar inteligencia y convertirse en
espíritu.