Capítulo 61

: Esperar un conejo
 
Jing Lin miró a Cang Ji hasta que Cang Ji sintió una ráfaga de frío en su espalda. Casi
sospechaba que Jing Lin había escuchado sus palabras antes. Pero Jing Lin
simplemente lo miró por un momento antes de cubrirse nuevamente con el libro.
Cang Ji tocó su pecho con el corazón aun latiendo.
 
Resplandores de luz flotaban por todo el patio cuando el cielo se oscureció por
completo. Le Yan regresó para alimentar a Chu Lun con su medicina. Ambos hablaron
en susurros. Cang Ji no podía escuchar los detalles con claridad, pero sabía que su
conversación era algo que un forastero como él no conocía. Así que soltó con
benevolencia el espíritu de la hierba y agarró a la pequeña figura de piedra para bajar
del techo y buscar a Jing Lin.
 
Jing Lin llevaba un traje de manga ancha azul celeste profundo hoy. Sus muñecas,
junto con esos dedos largos y delgados, estaban todas desnudas en la noche,
agitando los grillos entre la hierba. El libro cubría su rostro, pero dejaba al
descubierto su cuello por completo. Los elegantes contornos de su cuello yacían
encajados y ocultos entre esos cuellos bien abrochados, con el azul celeste profundo y
el blanco liso que se complementaban entre sí. Despertó en uno el deseo de
profundizar, mucho más que si él lo hubiera descubierto todo.
 
Cang Ji tiró de la silla de ratán con los dedos. Se expandió silenciosamente al doble
de su tamaño. Se dio la vuelta para subirse. Poniendo sus brazos debajo de su
cabeza, se sumergió en el aroma de Jing Lin. Sin embargo, era bastante alto, por lo
que todavía era un apretón a pesar de que la cadena de ratán era dos veces más
grande. Sus hombros, brazos y piernas estaban presionando contra Jing Lin.
 
Ambos hombres se quedaron en silencio por un momento cuando Cang Ji preguntó de
repente:
 
—¿Podría la forma en que confío en ti ser como la de un novato que te ve como su
madre?
 
Debajo de la tapa del libro, Jing Lin lo pateó. Cang Ji soltó una carcajada y recogió el
libro en la cara de Jing Lin. Lo hojeó casualmente y dijo:
 
—No tienes miedo de dejar tinta en tu cara cubriéndolo con esta palabra... Realmente
quedo tinta.
 
Jing Lin estaba a punto de levantarse cuando Cang Ji presionó sus hombros y se
inclinó para escudriñar su rostro. Soltando tonterías, dijo:
 
—La mitad de tu cara está tan chillona ahora con tinta. Tócalo si no me crees.
 
Jing Lin se tocó la mejilla aturdido. Cang Ji frunció el ceño y dijo:
 
—Aquí no. Te mostrare. —Con eso, tomó la mano de Jing Lin y acarició la mejilla de
Jing Lin con su dedo índice en el dedo índice de Jing Lin. Dijo mientras lo palpaba—.
Te lo limpiaré.
 
La punta del dedo de Cang Ji presionó un poco más la mejilla de Jing Lin, frotándola
hasta que dejó marcas rojas. Jing Lin lo miró. El reflejo de Cang Ji se abrió paso en
los ojos de Jing Lin hasta que los ojos de este último no pudieron contener nada más.
Cang Ji sonrió mientras se frotaba. Cuando terminó, incluso se negó a mostrar a Jing
Lin. En cambio, sacó un pañuelo y se movió detrás de Jing Lin para fingir que se
limpiaba las manos. Las mejillas de Jing Lin se habían calentado por los frotamientos.
Cuanto más inexpresivo era, más sentía Cang Ji que este tipo de bromas solo servía
para hacer que su corazón doliera y se llenara de amor aún más.
 
¿Dolor de corazón? ¿amor? 
 
¿Amarlo?
 
Cang Ji no pudo entenderlo. Así que simplemente se rió de sí mismo y pensó que
realmente debía haber visto a Jing Lin como su madre.
 
Los mosquitos abundaban en las noches de verano, zumbando alrededor de las
linternas tan incesantemente hasta el punto de que resultaban molestos. Chu Lun y
Le Yan parecían estar dormidos en la habitación. De alguna manera estaba tan
inquieto en el patio que incluso las luciérnagas eran una monstruosidad.
 
           
 
Cang Ji consiguió lo que quería, pero también empezó a sudar. Tirando de su cuello,
le preguntó a Jing Lin:
 
—¿No estás muy caliente para abrocharte el cuello con tanta fuerza?
 
La pequeña almohada debajo de la nuca de Jing Lin se había torcido por todo el
apretón. La enderezó y respondió:
 
—No.
 
Cang Ji aspiró una bocanada de aire en los huecos del cuello de Jing Lin y dijo:
 
—Una parte ya se ha empapado de sudor.
 
Jing Lin tardó en asimilar cuando se tocó el cuello, solo para darse cuenta de que no
había sudado en absoluto. Cang Ji se inclinó para tumbarse en la silla y le dijo a Jing
Lin:
 
—Refréscame. Es un día caluroso. Estoy fuera de forma debido a la deshidratación.
Me siento tan débil.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Estás caliente y todavía quieres apiñarte aquí?
 
Cang Ji volvió la cabeza hacia los lados y dijo:
 
—Todavía soy un pez bebé. Es normal que no pueda dejarte.
 
Jing Lin no pudo evitar patearlo de nuevo. Cang Ji se echó a reír. Sus hombros y
brazos parecían bien formados incluso cuando estaba acostado. Su risa se hizo más
perezosa; sus ojos ya estaban medio cerrados.
 
—Ahora que lo pienso, —Cang Ji estaba tan cansado que bostezó repetidamente—,
solo ha pasado medio año. Sin embargo, los tiempos en la montaña parecen ser cosa
del pasado. Hay tantas cosas que ya no puedo recordar.
 
—Una vez que hayas vivido aún más tiempo, —Reclinándose para disfrutar de la brisa
clara que le acariciaba la cara, Jing Lin continuó—, habrá más que no podrás
recordar. 
 
Cang Ji no respondió, como si se hubiera quedado dormido.
 
Mientras Jing Lin disfrutaba de la brisa nocturna, sintió que sus párpados se volvían
pesados. Abrió débilmente los ojos y vio que los faroles debajo del alero se habían
apagado. El patio abandonado estaba una vez más envuelto por la luz de la luna con
las luciérnagas posadas en la hierba. Jing Lin también cerró los ojos y el silencio
descendió a su alrededor. Era como si todo a su alrededor estuviera profundamente
dormido.
 
Un momento después, una sombra del exterior del patio se infiltró en su camino. El
recién llegado era tan ligero como una pluma mientras caminaba entre la hierba y se
movía silenciosamente entre ellos. Como un fantasma, se dirigió a la puerta donde se
abrió por sí sola. Le Yan dormía profundamente por dentro. La persona sacó una
cuerda e hizo algunos gestos con la intención de atarlo.
 
El espíritu de la hierba se estrelló contra la tabla de la puerta y levantó ambos brazos
para soltar un grito estridente. Su grito envió a las luciérnagas volando por todo el
rostro de la persona. Rápidamente se levantó las mangas para cubrirse la cara y
pateó al espíritu de la hierba con rabia.
 
El espíritu de la hierba rodó una vez sobre los escalones y cayó al suelo con un 'ruido
sordo'. Después de haber atado a Le Yan, la persona salió corriendo por la puerta. No
esperaba que la hierba del patio creciera instantáneamente a una velocidad increíble,
entrelazándose y surgiendo como hilos de cabello para rodear todo el patio hasta que
fuera impenetrable.
 
La persona dijo enfadada:
 
—¡Cómo te atreves a meterte en mi camino! ¡te apuñalaré los ojos!
 
Golpeó las hierbas con una palma hasta que se hincharon hacia afuera. Pero estaban
entrelazados con tanta firmeza que no había ningún espacio para que él pudiera salir.
Levantó el pie para voltear el pequeño taburete de Le Yan y vio como el taburete se
volcaba y se precipitaba hacia el espíritu de la hierba en un ataque. Con un capullo en
la cabeza del espíritu de la hierba, se dio la vuelta para huir. Se subió a ciegas a la
silla de ratán y, sin soltarse, cargó para esconderse en el espacio vacío entre Cang Ji
y Jing Lin.
 
           
 
Cang Ji inmediatamente abrió los ojos cuando sintió una picazón en la espalda. La
silla de ratán debajo de él se sintió como si se hubiera hundido en el mar mientras
flotaba como un bote entre las olas de hierba. Recogió al espíritu de la hierba con el
revés antes de que la siguiente ola lo mareara.
 
Cuando la persona vio que la hierba había encerrado completamente todo el patio,
movió sus mangas para hacer un sello con sus manos. Un patrón dorado se abrió
paso rápidamente a su alrededor y cargó hacia la silla de ratán.
 
Cang Ji se dio la vuelta y se topó con Jing Lin. Con la cabeza dolorida, dijo:
 
—¡Deja de balancearlo! ¡tu abuelo está mareado!
 
Todo lo que le importaba al espíritu de la hierba en ese momento era gritar. ¿Cómo le
importaría lo que estaba diciendo? Con un 'swoosh', la silla de mimbre se movió junto
con las olas entre el mar de hierba. Cang Ji casi vomitó sus tripas.
 
—¡Ayuda! —Cang Ji le gritó a Jing Lin—. Jing... Tengo ganas de vomitar...
 
Jing Lin ya se había despertado de todo ese temblor. Con una mano, cubrió la boca y
la nariz de Cang Ji. Sus piernas recorrieron el mar de hierba mientras rodaba y se
sentaba. Toda la silla de ratán se estabilizó instantáneamente. Apoyó la parte
superior del cuerpo de Cang Ji, pero antes de que pudiera continuar, sintió el patrón
dorado lanzándose hacia ellos en un ataque como una tormenta inminente. El
asustado espíritu de la hierba casi hace que la silla de mimbre, que apenas se había
estabilizado, se caiga. La cara de Cang Ji se había puesto blanca. En medio de todos
los temblores, se cayó y aplastó a Jing Lin debajo de él. La hierba en lo alto se alzó
hacia abajo en un frenesí para envolverlos muy juntos.
 
El espíritu de la hierba ya estaba muerto de miedo. La hierba surgió
indiscriminadamente por todas partes y apretó su agarre sobre la pared con tanta
fuerza que se agrietó. También ató a Jing Lin con tanta fuerza que no podía respirar.
Cang Ji estaba encima de él, inmovilizándolo. La hierba lo envolvió con tanta fuerza
que se apretó contra Cang Ji.
 
—Tú ... —Cang Ji aún tenía que soltar una maldición cuando sintió que Jing Lin se
hundía más en sus brazos. Esta vez, ambos estaban realmente acostados juntos en el
abrazo del otro.
 
Jing Lin estaba atado con tanta fuerza que sentía dolor. El sonido del aliento que
inhaló quedó enterrado en el cuello de Cang Ji, mientras que el aliento caliente que
exhaló hizo que el cuello de Cang Ji hormigueara con entumecimiento y le picara el
cuero cabelludo. Cang Ji quería apartar la cabeza, al igual que Jing Lin. Ambos rostros
se frotaron el uno contra el otro, y Jing Lin sintió un calor en sus labios. El impacto lo
golpeó como un camión. Inmediatamente después, esa calidez se movió para decir
algo, pero solo resultó en el entrelazamiento y fusión de sus labios.
 
Cang Ji estaba jadeando en su garganta. El sudor le corría por las sienes y se filtraba
por la solapa del cuello de Jing Lin. Sentía las palmas de sus manos como si estuviera
amasando una bola de nieve. Podía sentir su propia oleada de calor catalizando a la
otra parte. Derritió a Jing Lin en nada más que un charco de agua, todo lo cual Cang
Ji tomó en los pliegues de sus brazos.
 
En comparación con un Jing Lin 'parecido a Qianyu', el verdadero Jing Lin fue lo que
hizo que Cang Ji ansiara más. Todos los latidos de su pecho podrían atribuirse a la
dulzura de este mismo momento. Incluso su mareo había desaparecido, dejando solo
la euforia de sondear más profundamente.
 
Jing Lin levantó la cabeza hacia atrás, pero Cang Ji lo persiguió de cerca. Jing Lin
escuchó la silla de ratán dejar escapar un 'crujido' quejumbroso, como si no pudiera
soportar la ardiente pasión en ella. Su cuello estaba a punto de estar empapado. Era
como si hubiera sido asediado por algo tan conmovedor que lo sacudió hasta la
médula y lo dejó sin aliento. El peligro llamado 'Cang Ji' se acercaba a él en cada paso
del camino, sumergiéndolo, ahogándolo. Incluso sus gritos de ayuda fueron
devorados limpiamente. Todo lo que pudo hacer fue desplomarse y jadear mientras lo
lamían, mordían y aspiraban.
 
           
 
Cang Ji lo mantuvo en sus labios y pensó en lo obediente que era este hombre.
Entonces resultó que su compostura habitual era toda falsa. ¿Estaba engañando a
otros mientras creía su propia mentira? ¡¿por qué en el momento en que Cang Ji lo
sostuvo con ambas manos, todo lo que rodeaba sus dedos y su corazón era un
paquete de suavidad?!
 
El espíritu de la hierba había sido aplastado hasta que no hubo lugar para escapar. El
capullo de la flor en su cabeza se abrió con un 'puf'. Lloró y sollozó mientras se
inclinaba contra las mejillas de ambos hombres y sostenía el cuello de Cang Ji para
suplicar ayuda.
 
Cang Ji se golpeó contra Jing Lin hasta que las puntas de las orejas de Jing Lin y las
esquinas de sus ojos se pusieron de un rojo intenso. Cang Ji estaba empapado en
sudor como si acabara de resucitar. En el momento en que dejó los labios de Jing Lin,
ya se estaba arrepintiendo. Pero el 'bang bang bang' de la impaciente tercera rueda
detrás de él no le permitió seguir reflexionando sobre sus sentimientos con sus
acciones.
 
 
 
 
La persona estaba cargando a Le Yan sobre su hombro. No podía ver lo que estaban
haciendo adentro. Solo había perdido los estribos porque le estaban bloqueando el
camino. Cuando vio que el patrón dorado no funcionaba, pisoteó con los pies para
hacer temblar el suelo. 
 
El espíritu de la hierba cayó sobre la silla. Aturdido, protegió la flor en su cabeza,
temiendo que sus pétalos se cayeran.
 
—¡Fuera de mi camino! —La persona dijo creyéndose el jefe—. ¡De lo contrario,
quemaré las dieciocho generaciones de tus antepasados!
 
Las palabras solo habían salido de su boca cuando escuchó a Jing Lin dar un resoplido
helado. Sintiendo un escalofrío detrás de él, lo esquivó. El puño de Cang Ji llegó a la
parte posterior de su cuello. Se dio la vuelta para detenerlo, pero la fuerza de su
impacto lo hizo retroceder varios pasos, lastimando y entumeciendo su pecho. No
podía aceptarlo tranquilamente, por lo que se levantó la túnica para patear a Cang Ji.
Sus piernas eran tan rápidas como el viento mientras atacaba repetidamente el punto
de acupuntura mingmen de Cang Ji. Cang Ji rechazó todos y cada uno de sus
ataques. ¡Odiaba inexplicablemente a esta persona, descubriendo que carecía de
tacto!
 
Aunque la persona dio algunas patadas, le dolió muchísimo. Dio un par de pasos,
silbando y maldiciendo:
 
—¡Sinvergüenza! ¿Qué demonios eres? ¡¿por qué estás tan duro?!
 
Cang Ji encontró esta voz familiar. Torció los brazos de la persona hacia atrás para
sujetarlo y lo arrojó al suelo antes de darle otra patada. Él respondió:
 
—Soy tu abuelo.
 
—¡Bah! —La persona capturada se enfureció y maldijo en voz alta—. ¡Soy el abuelo
de tu abuelo!
 
—¿Es eso así? —Cang Ji se burló. Todavía estaba pensando en el calor anterior de
Jing Lin y rápidamente recompensó a la persona con otras patadas—. ¡Mi abuelo
probablemente ya está en su enésima reencarnación! ¡Ya que deseas ser él, te
enviaré en tu camino!
 
—¡Cómo te atreves! —La persona debajo de Cang Ji pateó sus piernas—. ¡Si te
atreves a hacerme daño, profanaré tu tumba ancestral!
 
Cang Ji estaba tan enfurecido por esta persona que casi se rió. Le quitó la cuerda a Le
Yan y ató a esta persona de forma segura antes de arrojarlo al patio.
 
—¡Veré cómo vas a profanar mi tumba ancestral hoy!
 
El espíritu de la hierba vino corriendo con el viento y saltó sobre el cuerpo de la
persona para pisotearlo. Se sacudió tanto que la flor en su cabeza se cerró de nuevo.
 
Chu Lun tosió violentamente en la habitación interior mientras palpaba alrededor de
la cama y gritaba:
 
—¡Le Yan, Le Yan!
 
Le Yan todavía dormía profundamente. Cang Ji lo arrojó a la habitación, luego se dio
la vuelta y se arremangó. Se agachó y dijo:
 
—¡Primero deja que el abuelo vea cómo te ves!
 
Las linternas debajo de los aleros se iluminaron de repente. Cang Ji y el chico en el
suelo se miraron y gritaron al unísono.
 
—¡¿Por qué eres tú?!
 
Ah Yi yacía en el suelo, todo cubierto de tierra. Al ver la situación en la que se
encontraba, rodó avergonzado y enojado y dijo con resentimiento:
 
—¡Eres tú otra vez! ¡tú, tú esto...!
 
Sus maldiciones se acumularon en la punta de su lengua, pero no se atrevió a
escupirlas. Todo lo que pudo hacer fue inclinarse sobre la hierba murmurando hasta
que su rostro se puso rojo.
 
—¡Solo quiero atrapar a este demonio pincel! —Ah Yi no pudo soportarlo más—. ¿Y
ustedes incluso tienen que interferir con esto? ¡¿qué diablos tiene que ver contigo?!
 
De espaldas a la luz, Cang Ji sonrió con frialdad y no dijo nada. Hizo que los pelos de
Ah Yi se erizaran. Recordó las dos sombras abrazadoras que había vislumbrado antes
y soltó sin pensar:
 
—¡Ahora lo sé! ¡qué vergüenza de tu parte y de Jing Lin! ¡vinieron todo el camino
hasta aquí para ponerse todos amorosos! Oh, cielos. No puedo creer que pueda
encontrarme con algo así en medio de la noche. ¡Estoy tan celoso que se me están
cayendo las plumas!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Punto de acupuntura mingmen.
 
 () El punto de acupuntura de Mingmen, o Puerta de la Vida, es un punto de
acupuntura en la espalda baja.
 
 
 
2. Celoso.
 
() Literalmente amargo, aunque el equivalente en inglés más cercano en este
contexto sería 'jelly'. Se usa para referirse a sentimientos de celos o envidia por la
relación de otra persona o muestras públicas de afecto. También se usa
(sarcásticamente) cuando alguien ridiculiza o se burla de otra persona.