Capítulo 87

: Engaño
 
Jing Lin tuvo que recuperarse durante bastante tiempo antes de que el color volviera
a su rostro. Tenía el cuello y las sienes empapados de sudor, y parecía cansado y
apático. En solo un instante, en realidad parecía un poco enfermizo. Cang Ji secó su
sudor frío y lo vio jadear con los ojos entrecerrados. Parecía ser incluso más pequeño
de lo que solía ser.
 
—No debería haberte molestado con mis comentarios imprudentes. —La intención
asesina en los ojos de Cang Ji se desvaneció, dejando solo la calma detrás. Todavía
estaba abrazando a Jing Lin. Jing Lin se sintió pequeño y ligero para él. Empujó la
espalda de Jing Lin para que se apoyara en su hombro. No le costó ningún esfuerzo
dar vueltas por la habitación.
 
El pecho de Jing Lin acababa de calmarse y su espalda estaba empapada. Ambos
brazos colgaban parcialmente sobre los hombros de Cang Ji mientras continuaba
jadeando con la cabeza gacha.
 
 Aprovechando el hecho de que Jing Lin no podía ver bajo la oscuridad de la vivienda,
Cang Ji desaceleró gradualmente su mano que había estado calmando la espalda de
Jing Lin y la colocó sobre la mitad de su espalda para transferir su aura de dragón.
 
—Te asusté durante el día. —Cang Ji inclinó la cabeza para susurrarle—. ¿Entonces
decides asustarme por la noche? Es tan malo cuando se porta mal. Sin embargo,
nunca consideró oportuno mencionármelo todo este tiempo.
 
Las sienes de Jing Lin estaban empapadas. Al escuchar esto, negó con la cabeza. Su
voz todavía estaba ronca.
 
—No tengo ninguna aflicción de corazón, ni tengo ninguna enfermedad latente. Esto
nunca me había pasado antes.
 
—¿Dónde duele?
 
Durante la erupción anterior, Jing Lin había agarrado la parte delantera de su ropa
con tanta fuerza que estaba toda arrugada. En ese momento, apenas podía
molestarse en ordenarla. Después de un momento de silencio, respondió:
 
—Pecho, cabeza y abdomen.
 
—Los tres son partes vitales. —El corazón de Cang Ji se hundió.
 
—Mi mar espiritual tampoco tiene contramedidas. —Jing Lin dijo—. Es realmente
poderoso.
 
—No será una medicina fuerte. —Cang Ji apartó el cabello húmedo de Jing Lin—. Si es
demasiado potente, no podrá pasar desapercibido. Dado que puede permanecer
oculto en su cuerpo durante tanto tiempo, está claro que no es algo que apareció de
la noche a la mañana, sino algo que se ha ido nutriendo a lo largo de los años.
 
Jing Lin se quedó tan callado que incluso ese sonido de su jadeo se había detenido.
Era astuto y podía adivinar las palabras de Cang Ji. Solo aquellos cercanos a él
podrían mantener esta cosa en su cuerpo en silencio, una cosa que era una medicina,
pero no una medicina, y un veneno, pero no un veneno.
 
—No es fácil para ti cultivar el Camino de la Espada, y las emociones dan lugar a
demasiadas variables impredecibles en tu cultivo. Mientras estabas en la secta, Lord
Jiu Tian seguramente te advirtió que 'cortaras tus emociones y deseos'. Para acelerar
tu cultivo, debe haber realizado grandes esfuerzos. —Cang Ji lo abrazó y escuchó el
sonido de las mareas del Mar Sangriento fuera de la pequeña vivienda—. Cuando vi
cómo tus ojos eran tan claros como los de un niño a pesar de tu expresión fría, supe
que él debe haberte enseñado a no albergar pensamientos extraños en tu corazón y a
mantenerte alejado de los asuntos románticos solo para poder obtener una espada de
pureza.
 
No solo eso, también quería que fuera cruel y despiadado. Los hermanos estaban tan
distanciados como extraños, pero los celos y las sospechas abundaban entre ellos.
Señor Jiu Tian miró con frialdad desde el margen e incluso derramó una gran
amabilidad sobre Jing Lin a propósito, todo porque quería que los hermanos odiaran a
Jing Lin, para mantener sus ojos en Jing Lin. Mientras Jing Lin estaba en el complejo,
apenas tuvo la oportunidad de comer comidas calientes. Si no fuera por Li Rong que
lo cuida, ni siquiera pondría sus manos en las sobras. Antes de alcanzar la Etapa de
Amasamiento Espiritual, los atuendos de Jing Lin siempre le quedaban mal. A los
trece años, ocupaba el último lugar entre los hermanos. Fue solo cuando arrastró su
ropa suelta para entrenar toda la noche que pudo ponerse al día con el progreso de
cultivo de los demás.
 
           
 
¿Cómo podía Jing Lin no saber esto?
 
Cualquiera que esté en su sano juicio entendería lo que significa 'ponerle las cosas
difíciles a alguien'. Pero no podía admitir la derrota. No podía decidirse a actuar de
manera descarada e irrazonable como Tao Zhi. Tenía que valerse por sí mismo,
porque eso era todo lo que podía hacer. Desde el momento en que se arrodilló y se
inclinó, Yan Quan se convirtió en su forma original. A partir de ese momento, este fue
su Camino. Todo el tiempo, este había sido el único camino que se extendía ante él. 
 
Si una espada quería brillar con todo su esplendor, solo podía templarla con
perseverancia y consistencia. Todos los sufrimientos y dificultades eran herramientas
para perfeccionarse. No importa lo que le impusieran, Jing Lin los trató a todos como
una experiencia. Si a los hermanos no les gustaba, a Jing Lin no le importaría. Poco a
poco, se dirigió al frente. Siempre miraba hacia adelante y nunca hacia atrás. Sin
embargo, ninguna de estas fue razón suficiente para que Lord Jiu Tian lo atara.
 
Tenía corazón.
 
Sabía del dolor y la angustia, y comprendía el bien y el mal. Apostó todo en este
Camino. Todo en el mundo era tan pasajero como nubes fugaces, pero nadie podía
ponerle los grilletes arbitrariamente. No importa de quién se enamorará o de quién
no, todas eran sus decisiones como Jing Lin. Este era un derecho del que incluso el
Señor Jiu Tian como su 'padre' no podía privarlo.
 
 
 
 
Jing Lin dejó escapar un suspiro y dijo:
 
—Ya que podría estar oculto tan profundo, entonces no será fácil quitarlo. Primero
tenemos que entender qué es exactamente. Cuando ocurrió el ataque, mi mente se
mareó y fue difícil permanecer despierto. Mi pecho parecía como si estuviera
encadenado. Solo se elevó el calor residual en el abdomen.
 
La palma de Cang Ji se detuvo a mitad de la acción. Él dijo:
 
—Ya que tenemos tiempo ahora, entonces desnúdate y enséñame.
 
Jing Lin apretó con fuerza la abertura delantera de su ropa y dijo:
 
—Está escondido dentro del cuerpo. Es inútil incluso si miras mi abdomen.
 
—Vi tu cara ponerse verde cuando se encendió. Así que me preguntaba si podría
haber surgido algo. Este tipo de hechizo definitivamente revelará algunas pistas
cuando actúe. —Cang Ji soltó su mano y dio un paso atrás. Su expresión era severa y
solemne. 
 
Durante toda su vida, Jing Lin nunca se había desvestido frente a nadie. Su patio era
remoto y apenas recibía visitas. Si se lesionaba, él mismo se las limpiaba con los ojos
cerrados. ¡Decirle que se desnude ahora ante Cang Ji y que le muestre la parte
inferior del abdomen fue simplemente mucho más difícil que cultivar el Camino de la
Espada!
 
Jing Lin no pudo evitar retroceder arrastrando los pies. Dijo:
 
—Puedo ver. Yo mismo echaré un vistazo...
 
La expresión en el rostro de Cang Ji era suave, pero en su corazón, ya había
pisoteado a Lord Jiu Tian en un panqueque. Había querido genuina y sinceramente
buscar algunas pistas, pero ahora, la reacción de Jing Lin había encendido la ferocidad
en él.
 
El tono de Cang Ji era bajo y profundo.
 
—Está oscuro como boca de lobo ahora. Si no miras de cerca, no podrás ver nada.
Mira lo preocupado que estoy. No estaré tan desprovisto de conciencia como para
molestarme en este momento.
 
Jing Lin todavía tenía miedo.
 
—... Me sentiré mareado.
 
Cang Ji se inclinó y se preparó con los brazos. Dijo:
 
           
 
—Conozco mis límites. No te molestaré. No entiendes todo esto. Es solo cuando te
molestan que los latidos de tu corazón se aceleran.
 
Jing Lin miró sus ojos cercanos y preguntó:
 
—¿Eso sucedió debido a las burlas?
 
—Porque dije que quiero besarte. —Dijo Cang Ji—. No voy a besar ahora.
 
Jing Lin dijo:
 
—No te creo. Eso es lo que dijiste antes también.
 
—Soy un sinvergüenza. —Cang Ji tocó suavemente los dedos de Jing Lin y señaló su
pecho—. Si te beso más tarde, puedes patearme aquí mismo.
 
Después de un momento de silencio, Jing Lin dijo:
 
—Solo me quitaré la prenda superior.
 
Cang Ji lo vio aflojar su agarre y dijo:
 
—Si te sientes débil, puedes dejar que yo te desnude.
 
—He escuchado de Li Rong. —Jing Lin apretó su ropa con fuerza nuevamente—. Que
a los ladrones de flores al pie de la montaña también les gusta hablar así.
 
Cang Ji dijo:
 
—¡No soy un ladrón de flores! Date prisa y desnúdate. Si pierdes el tiempo, lo haré yo
mismo.
 
Sin ton ni son, Jing Lin estaba nervioso. Desabrochó sus broches con dedos sudorosos
bajo la mirada de Cang Ji. Claramente había algo de distancia entre ellos, pero Jing
Lin sintió que podía saborear el aroma de Cang Ji cada vez que respiraba. Su mente
volvió a quedar en blanco.
 
—Aquí no. —Cang Ji de repente llevó la mano de Jing Lin hacia abajo y tiró
suavemente de su cinturón para abrirlo. Su prenda exterior se aflojó de inmediato—.
Simplemente levante la prenda para exponer su cintura y podremos verla. Pequeño
antepasado, date prisa.
 
Jing Lin cerró los ojos y se compuso antes de levantar los dedos para apartar la
prenda superior. Su prenda interior estaba limpia y bien hecha. Lo enrolló para
revelar su cintura y abdomen. Los ojos de Cang Ji permanecieron fijos en él. De
repente, extendió las manos para agarrar los tobillos de Jing Lin y lo colocó en una
posición nivelada para exponer toda su cintura y abdomen ante él.
 
Jing Lin abrió mucho los ojos y miró el techo de tono negro con una respiración
ligeramente acelerada. Su cintura y abdomen se sentían un poco fríos y, sin embargo,
también se sentían un poco calientes. Le tomó mucho tiempo darse cuenta de que el
calor provenía del aire que Cang Ji exhaló. Jing Lin levantó un brazo de la nada y se
lo puso en la cara para protegerlo.
 
Cang Ji miró la cintura estrecha y notó cómo podía abrazarla con un solo brazo. Los
contornos en ambos lados no revelaron exceso de grasa. La prenda interior blanca
como la nieve se había enrollado hasta que quedó desordenada. Incluso había un
tramo que había caído para cubrir ese hermosa y delicada inmersión. Más abajo, era
tan suave y plano que podía acomodar la caricia de una palma. Como la porcelana,
era satinada. Nunca antes había visto mucha luz y, sin embargo, los músculos
estaban bien definidos, con las líneas limpias que se extendían hasta el abdomen. Las
partes más abajo desaparecieron en el borde de sus pantalones para quedar ocultas
dentro. Con cada respiración que tomaba Jing Lin, ese abdomen subía y bajaba, como
si sedujera a Cang Ji para que se volviera loco.
 
Cang Ji escuchó un sonido en sus oídos. Después de una pausa, se dio cuenta de que
Jing Lin estaba cantando el sutra en voz baja.
 
—Calvo no puede protegerte en este momento. En lugar de cantar sutras, es mejor
que me llames 'gege' varias veces. —Cang Ji se inclinó y subió la prenda superior de
Jing Lin.
 
           
 
Jing Lin dijo en voz baja con los dientes apretados:
 
—¿Lo viste?
 
—Uh-huh... —Las cejas en forma de espada de Cang Ji se tensaron en un ceño
fruncido mientras miraba el patrón en el abdomen que ya casi había desaparecido.
Dijo—. Apenas lo suficiente. Eso es extraño. No reconozco qué hechizo es. Pero es
diferente de los hechizos habituales que se usan para envenenar y hechizar la mente
y el corazón de los demás.
 
Jing Lin se asomó por debajo del brazo. Preguntó:
 
—¿Cómo es?
 
—Es difícil obtener la vista completa. —Mientras Cang Ji hablaba, colocó su palma
sobre ella y trazó una ronda a lo largo del patrón con la yema del dedo—. El color se
inclina hacia el lado oscuro. ¿Alguna vez has visto al dragón? Es del mismo color que
sus escamas.
 
—¿El color de la carpa?
 
Cang Ji palmeó el costado de la cintura de Jing Lin.
 
—¡Dragon!
 
Esa cintura era realmente lamentable. Solo una palmadita como esta, y realmente se
sonrojó. La marca que dejó Cang Ji hizo que la respiración de Jing Lin se atascara.
Sus dedos se agarraron con fuerza a la tela de su ropa.
 
—¡Nunca antes lo he visto!
 
—¡Lo verás en los próximos días!
 
Deprimido, Jing Lin frunció el ceño.
 
—¿Qué forma tiene?
 
—¿Qué forma puede tener un dragón?
 
—¡Estoy hablando del hechizo! —Jing Lin de repente luchó por levantar la parte
superior de su cuerpo. Su hermoso rostro estaba enrojecido. Dijo—. Hay un arte
arcano de dibujar en el este que deja patrones en el cuerpo. Se materializará una vez
que el hechizo estalle. Esto... ¿Dónde estás tocando?
 
Cang Ji de repente lo agarró por la cintura y lo giró para inmovilizarlo en el sofá. Una
nube de polvo asaltó a Jing Lin en la cara. Tosió y se sostuvo con los brazos. Había un
peso en sus piernas cuando Cang Ji se sentó a horcajadas sobre él. La presión
repentina en su espalda obligó a Jing Lin a bajar hasta que quedó tendido entre la
ropa de cama.
 
—¡Tú! —Jing Lin se atragantó—... ¡Pesado!
 
—Como era de esperar, se ha extendido a la parte posterior de la cintura. —Cang Ji lo
ignoró y se subió la ropa para revelar la mayor parte de su espalda.
 
El patrón era extraño. Se dirigió hacia arriba y se enroscó alrededor de la mitad de la
espalda de Jing Lin. Exagerado y aterrador, parecían cardos y espinas. Pero Cang Ji
recordó claramente que cuando había lanzado a Jing Lin para intimidarlo en la piscina
en ese entonces, solo había restos de cicatrices en su espalda.
 
¿Entonces solo se materializaría cuando Jing Lin tuviera que cortar sus emociones y
deseos? Entonces, ¿qué podría considerarse 'deseo'? ¿no eran el placer carnal y la
lujuria sexual? ¿requería que el corazón de Jing Lin fuera movido por el amor antes de
mantenerlo prisionero y reprimir esos sentimientos?
 
Cang Ji todavía sentía algo extraño. ¿Era posible que esto no fuera obra del Señor Jiu
Tian? Entonces habrían hecho suposiciones incorrectas. Pero aparte de Lord Jiu Tian,
¿quién trataría a Jing Lin así? Además, ¿qué estaba prohibiendo exactamente esta
cosa? Organizar sus pensamientos simplemente no lo llevó a ninguna parte.
 
—No te muevas. —Cang Ji dijo—. ¿Dónde estás gateando? ¡solo las tortugas se
arrastran!
 
—¿Qué hay en mi espalda? —Preguntó Jing Lin.
 
           
 
—No te lo digo.
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Eso no funcionará!
 
—¿No? ¡¿por qué no?! —Sosteniendo su peso con cada brazo a la izquierda y derecha
de Jing Lin, Cang Ji enjauló a Jing Lin y dijo—. Los patrones ya se han arrastrado
hacia tu trasero. ¡Cuando te haga abrirlo en unos días más, Jing Lin será solo una
bola de masa negra!
 
Jing Lin se tapó los oídos de nuevo y dijo:
 
—Me estás engañando. ¿Por qué se extendería a las nalgas? No se trata de sellar esa
parte.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿No debería estar allí si está destinado a sellar el amor y los deseos?
 
Con los ojos rojos, Jing Lin volvió la cabeza y le dijo:
 
—El amor, el amor no viene de ahí.
 
Sosteniéndose con los brazos, Cang Ji bajó la cabeza e intercambió miradas con él
durante mucho, mucho tiempo. Dijo:
 
—Llámame gege algunas veces y te enseñaré algo divertido. Cuando salgas en el
futuro, no será tan fácil de engañar. No siempre escuches esas locas historias que
inventó Li Rong. Él sabe lo loco que es esto.
 
—No estoy aprendiendo. —Jing Lin sintió que Cang Ji estaba a punto de entregarse al
'libertinaje' de nuevo, por lo que no pudo evitar enterrar su cabeza, exponiéndole solo
la parte posterior de la cabeza.
 
Cang Ji palmeó suavemente la parte posterior de su cintura con la palma de la mano
y dijo:
 
—Ya estás acostado debajo de mí, ¿y me dices que no estás aprendiendo? Date prisa
y llámame. Esta es una rara oportunidad.
 
La voz de Jing Lin tembló.
 
—Eso no es lo que dijiste antes.
 
—No te besé. —Dijo Cang Ji—. Quise decir lo que dije. 
 
Jing Lin dijo en voz baja:
 
—¿Qué quieres decir? No puede ser un comentario descarado.
 
—Te aseguro que no será descarado. —Cang Ji bajó la voz y susurró junto a su
oído—. Te enseñaré a entender algo, y lo haré con palabras, no con acciones. ¿No
puedo siquiera pedirte que me llames gege algunas veces como pago por las tutorías?
Tú y yo ya hemos estado varados aquí por un día y una noche. Jing Lin, si no
podemos salir, nunca lo entenderás en esta vida.
 
—Si no es nada imprudente, entonces naturalmente habrá libros en la secta para que
yo los estudie.
 
—Vuelve y registra los patios de esos hermanos tuyos. Definitivamente tendrán libros.
Si no lo hacen, te llamaré gege.
 
Jing Lin reveló sus ojos para mirarlo. Cang Ji bajó los ojos, luciendo todo solemne y
caballeroso.
 
—... Ge. —Jing Lin se atragantó—. Gege.
 
—¿Sólo una vez?
 
—¡Gege!
 
Sintiéndose bien, Cang Ji dejó de lado temporalmente este asunto con Lord Jiu Tian o
quien estuviera detrás de él. Se inclinó para pegarse a Jing Lin y dijo:
 
—Cuando te enamores de alguien, aún tendrás que depender de esto.
 
Dio unas palmaditas en la retaguardia de Jing Lin ligeramente. Sus ojos eran tan
malvados que era como si estuviera a punto de soltarse en cualquier momento.
 
—Aquí es donde están los placeres del dormitorio.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Ladrones de flores.
 
() Literalmente ladrón de flores; es decir, violador.
 
2. Pequeño antepasado.
 
( ) Literalmente pequeño ancestro. Término utilizado por los padres u otros adultos
cuando se quejan o reprochan a un niño por su mala conducta. Es decir, mocoso o
diablillo.
 
3. Prenda interior.
 
( ) (o también  ) Este es el conjunto de ropa que la gente en la antigüedad usaba
debajo de sus túnicas exteriores. Suelen dormir en esto.
 
4. Calvo.
 
Se refería a Buda.
 
5. Forma de espada.
 
() Literalmente cejas de espada; cejas rectas que se inclinan hacia arriba y hacia
afuera.