Capítulo 116

: Anomalía
 
Fu Li quería darle una patada, pero era inapropiado con toda la gente en la casa, así
que solo pudo decir con los dientes apretados:
 
—¡¿El viento te ha volado el cerebro?! Solo te están tomando el pelo; ¡¿cómo puedes
caer en eso?!
 
Aún sin creerlo, Ah Yi tiró de la pierna de Fu Li y preguntó:
 
—¿Entonces por qué están todos ustedes aquí? ¡este lugar es tan remoto! ¡si no fuera
por algo importante, seguro que no se reunirían todos!
 
No estaría bien que Fu Li lo declarara demasiado claramente justo antes de Shan Yue
y Shan Tian. Quería pasarlo por alto, pero Ah Yi la miró y persistió en obtener su
respuesta, dándole tal dolor de cabeza que no pudo evitar golpear a Ah Yi en su
espalda.
 
—¡Levántate ahora!
 
Ah Yi dijo:
 
—No quiero.
 
Fu Li no pudo hacer nada por él. Ella dijo:
 
— ¡En cualquier caso, no es para jugar a casamentero! No hay una familia adecuada a
diez li de este lugar. Es más, ¿qué doncella puede aguantarte como estás ahora? Ya
eres así de grande y sigues siendo tan insensible. ¡Levántate!
 
Ah Yi se puso de pie enérgicamente. Dio unas palmaditas en su bata de brocado y
dijo:
 
—Dígalo si no es así. Al menos dime si vas a hacerlo para que pueda prepararme para
ello. Hay algo que debo decir primero.
 
—Soy todo oídos. —Dijo Cang Ji.
 
Ah Yi miró a Shan Tian y dijo:
 
—No soy gay.
 
Shan Tian sostenía el tazón de sopa dulce que Shan Yue le había preparado. Se movió
al escuchar a Ah Yi, finalmente dándose cuenta de lo que acababa de suceder. Esta
persona era realmente desconcertante. Estaba tan orgulloso como un pavo real y tan
paranoico bajo esa capa de piel humana. Shan Tian recogió los dátiles rojos y se los
comió sin siquiera mirarlo.
 
 
 
 
Después de que llegó Ah Yi, la atmósfera naturalmente se animó. Shan Yue también
lo quería y a menudo lo llamaba a su lado. Habiendo escuchado la pista de su
hermana mayor, Ah Yi acompañaba pacientemente a Shan Yue todos los días. No se
sabía si Shan Tian había adivinado la identidad de Zong Yin, pero se mantuvo cerca
de Shan Yue y nunca la perdió de vista.
 
Fue el Festival de Primavera unos días después. Todos tuvieron una pequeña reunión
en el patio de Zong Yin. Jing Lin no bebió mucho, pero Cang Ji ya estaba sonrojado
por el vino cuando la reunión estaba a punto de terminar. Cuando ambos hombres
salieron por la puerta para irse, Cang Ji de repente se apoyó contra el marco de la
puerta y se negó a moverse más.
 
Sostenme de la mano. Cang Ji dijo:
 
—Afuera está tan oscuro y ventoso. Tengo miedo de estar en la carretera.
 
Ah Yi sostenía una capa detrás de él cuando su expresión se oscureció
instantáneamente. Dijo:
 
—Dage, ¿estás borracho? Eres el más formidable cuando se trata de destrozar a otros
con tus propias manos. ¿Qué es la oscuridad para ti?
 
Cang Ji hizo un 'chasquido' y se volvió para decirle con desdén:
 
—¿Te crecieron todas las plumas de la cola? Quiero que te calles.
 
—Dage, eres tan honorable y justo, guapo y de espíritu libre. —Ah Yi le lanzó al azar
palabras de halago—. Es el año nuevo. ¿No deberías darme algo de dinero de la
suerte?
 
           
 
Cang Ji le arrojó a Ah Yi una perla de oro. Ah Yi dijo:
 
—¿A quién le importa esto? Esto no es lo que quiero.
 
Su interés despertó, Cang Ji preguntó:
 
—Entonces, ¿qué quieres?
 
Ah Yi se inclinó furtivamente hacia atrás. Fue solo cuando vio que su Ah Jie y Shan
Tian aún no habían regresado de la cocina que se acercó a Cang Ji y le preguntó:
 
—Eres mi dage, ¿verdad?
 
—Escúpelo si tienes algo que decir. —Cang Ji dijo—. Todavía tengo una cama caliente
esperándome en casa.
 
Ah Yi dijo:
 
—¡Entonces tienes que defenderme! ¡Como hermanos jurados, somos como
hermanos parientes! Dage, es ese muchacho que luchó conmigo desde la capital
hasta la Ciudad de Xitu. Si no me hubiera escabullido a mitad de camino después de
ver que no llegaría aquí a tiempo, ¡los dos todavía estaríamos atrapados en el
camino!
 
—¿Qué rencores tienen el uno con el otro? —Jing Lin se paró en la nieve y dijo—.
Aclárate.
 
—Me estafó con mi dinero. —Ah Yi dijo con justa indignación.
 
—Mantén la cola recta cuando mientas. —Jing Lin dijo con frialdad.
 
Infeliz, Ah Yi dijo:
 
—¡Pero realmente me golpeó! Jing Lin, no lo sabes, pero esa cosa en su mano no
parece ser un objeto ordinario en absoluto. Realmente sacó sangre cuando me
golpeó.
 
—Ese muchacho... —La voz de Cang Ji era más grave después de haber bebido vino.
Su mirada se desvió hacia la casa al lado. Dijo lentamente—... Es realmente extraño.
 
—¡Sabía que había algo raro con él! —Ah Yi estaba ansioso por intentarlo—. ¡Dage,
vamos a arrastrarlo a la montaña e interrogarlo!
 
Fu Li salió mientras se limpiaba las manos y preguntó:
 
—¿Interrogar a quién? ¿qué vas a hacer de nuevo?
 
Ah Yi instantáneamente colocó la capa alrededor de los hombros de Cang Ji y
silenciosamente se deslizó a lo largo de la pared para entrar.
 
Fu Li preguntó con sospecha:
 
—¿Qué está tramando de nuevo?
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Dónde está Xiaoshan?
 
—Dijo que escuchó movimientos fuera del patio, así que fue a ver si era un animal
salvaje. —Mientras Fu Li hablaba, intercambió miradas con cada uno de ellos—.
¿Puedo despedirme?
 
—Tu Jiu-ge me llevará a casa de la mano. —Cang Ji bajó las escaleras con la capa
colgando sobre él—. No te metas en el camino.
 
Detrás de ellos, Fu Li se quedó sola y gritó:
 
—¡Jiu-sao, no saltes a los pozos con la intención!
 
Cang Ji entró en un pozo y se inclinó para presionar a Jing Lin. Sintiendo una
bocanada de vino en él, Jing Lin apretó su capa alrededor de él y tomó su mano
mientras lo llevaba a casa.
 
 
 
 
—Trece obstáculos de talismanes verdes. —A mitad de su viaje, Cang Ji se convirtió
en quien estaba llevando a Jing Lin de la mano. Midió sus pasos desde la luminosidad
de la nieve y se volvió para mirar el patio de Zong Yin—. Los talismanes Zong Yin
cavaron tres chi bajo tierra; este patio está completamente cubierto alrededor.
Cuando llegue el momento, Fu Li ayudará a Shan Yue en el parto del niño, mientras
que Huashang hará guardia en la tercera capa. Zong Yin y yo estaremos afuera, y
también estarán tú y Ah Yi para patrullar el área. Si solo viene Zui Shan Seng, ni
siquiera podrá entrar por la puerta.
 
           
 
—Incluso si llega Li Rong, tomará algunas horas. —Jing Lin dijo—. Es solo que no
puedo entenderlo.
 
Cang Ji le dio una mano y le preguntó:
 
—¿No puedes entenderlo?
 
—Dong Jun dijo que un diablo de las grandes ligas nacería en el mar del este. —Jing
Lin dijo—. Está estrechamente relacionado con el 'nacimiento'. Pero este niño es solo
un dragón jiao, entonces, ¿quién es el diablo de las grandes ligas? Definitivamente no
mencionaría esto sin ninguna razón.
 
—Nos llamó aquí, pero él mismo no ha venido. —Cang Ji dijo—. ¿Cuál es exactamente
su intención? Hasta la fecha, aún tiene que revelarlo.
 
Con un 'ajá', Jing Lin agarró los dedos de Cang Ji y dijo.
 
—Su relación con Lan Hai y Qing Yao es diferente. Sospecho que su investigación ha
arrojado muchos hallazgos. Es solo que no está dispuesto a decírnoslo.
 
—Todo estará claro cuando llegue el momento. —Cang Ji abrió la puerta y se acercó
al porche con Jing Lin para entrar en la habitación.
 
 
 
 
En el momento en que recogieron la perla luminosa de la habitación, la pequeña
figura de piedra saltó del sofá y corrió en algunos círculos. Al ver esto, Cang Ji metió
a Jing Lin en sus brazos y dijo:
 
—¿Dónde tienes frío? Una vez que te dé algunos bocados, ya no tendrás frío.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Morderás cada parte que esté fría?
 
Cada vez que Cang Ji abrazaba a Jing Lin, quería frotarlo y pellizcarlo. Colocó a Jing
Lin en el borde del sofá, y levemente mordió el cuello de Jing Lin centímetro a
centímetro. Gradualmente, presionó a Jing Lin sobre la ropa de cama. Jing Lin
extendió los dedos para raspar la parte posterior del cuello de Cang Ji.
 
—¿Dónde tienes frío? —Cang Ji cubrió la perla luminosa y lo acarició en la oscuridad.
 
La prenda de Jing Lin estaba en desorden mientras mordisqueaba húmedamente la
oreja y el cuello de Cang Ji. Haciendo uso de su fuerza, Cang Ji giró la cabeza para
buscar la boca de Jing Lin y lo inmovilizó contra la ropa de cama.
 
La potencia del vino quemó a Cang Ji. No se contuvo.
 
Jing Lin siguió jadeando por respirar, pero Cang Ji encontró su objetivo cada vez. Esta
noche estaba usando mucha fuerza.
 
Jing Lin lo agarró con tanta fuerza que sus dedos estaban enrojecidos. No había
ninguna parte de su cuerpo que todavía estuviera fría. Estaba tan caliente que se
sintió débil. Todo lo que pudo hacer fue gemir y sollozar mientras estaba empapado
en sudor.
 
Cang Ji estaba satisfecho.
 
A él le gustó de esta manera. Quería que Jing Lin llorara, jadeara, que lo dejara
salirse con la suya. Cada grito de 'gege' cada vez urgía a Cang Ji a hacerlo con aún
más vigor allí abajo. Se sumergió en el placer de hacerlo. Simplemente no había
forma de que pudiera detenerse.
 
 
 
 
Cang Ji tuvo una comida completa esta vez, y ahora estaba más o menos sobrio.
Después de que terminaron, se soltó el cabello, cayó sobre la cama y luego levantó a
Jing Lin sobre su cuerpo para cubrirse. Este fue el momento en que Jing Lin fue el
más fácil de convencer. No importa lo que dijera, Jing Lin siempre simplemente diría
'uh-huh' en acuerdo. Cang Ji no tenía prisa por dormir; simplemente le encantaba
burlarse de este hombre.
 
—¿Por qué no me llamaste gege cuando estábamos ahí fuera? —Cang Ji le preguntó
en voz baja.
 
La respiración de Jing Lin todavía era irregular, y su lengua todavía se sentía
entumecida cuando respondió:
 
           
 
—No te estoy llamando para que escuches.
 
—Alguien me estaba llamando con tanta urgencia antes. —Cang Ji pellizcó a Jing
Lin—. ¿Quién era ese entonces?
 
Jing Lin refunfuñó.
 
—No lo conozco.
 
—Sé quién es. —Cang Ji besó cuidadosamente a Jing Lin en sus ojos y frente—.
Jadeando, gimiendo y llorando. Solo yo sé quién es.
 
Jing Lin cerró los ojos y lo dejó besar hasta que sus labios se encontraron
nuevamente. En medio de la persistente calidez y ternura, Jing Lin lo chupó en
pequeños bocados; Cang Ji fue quien le enseñó esto. Cang Ji los cubrió con la manta
y jugó con él debajo. La respiración de ambos hombres se entrelazó mientras se
aferraban íntimamente el uno al otro.
 
—Quedémonos aquí en el futuro. —Cang Ji dijo—. Gege cerrará la puerta y jugará
contigo todos los días.
 
—La lujuria confunde la mente. —Jing Lin se tendió sobre su pecho y medio apoyó la
cabeza—. Se burlarán del Señor Emperador.
 
—Solo aquellos que tienen un amante pueden hacer esto. —Cang Ji entrelazó sus
dedos con los de Jing Lin—. Es correcto y apropiado, abierto y franco.
 
—Si no puedo recordar... —Jing Lin lo miró—. Tampoco debes llorar en secreto.
 
—Por supuesto que no lo haré. —Cang Ji dijo—. Incluso si quiero llorar, abrazaré tus
muslos y lloraré. ¿Cómo se deletrea la palabra 'secretamente'?
 
Jing Lin curvó ligeramente el dedo del pie y lo raspó en la pantorrilla de Cang Ji.
Estaba muerto de calor en ese momento. Cang Ji levantó la manta, exponiendo las
piernas entrelazadas de ambos hombres.
 
Jing Lin bajó la cabeza y pegó un lado de su cara al lado de la cara de Cang Ji.
 
—Últimamente. —Jing Lin dijo en voz baja—. Parece que me estoy volviendo más
pequeño.
 
—Eres pequeño para empezar. —Cang Ji lo tomó en sus brazos y dijo—. Eres más
joven que yo por muchos, muchos años. Hay muchas cosas que tienes que esperar a
que te enseñe.
 
—Ya no puedo ser comparado con Lord Lin Song. —Jing Lin cerró los ojos.
 
Cang Ji acarició la parte posterior de la cabeza de Jing Lin en silencio, luego volvió la
cabeza y besó la esquina del ojo de Jing Lin. Él dijo:
 
—Así es como eres originalmente. Nadie en el Cielo y la Tierra puede hacer que
rompas tus sentimientos y deseos. Tu alegría, enojo, tristeza y felicidad que otros
lugares no pueden acomodar, puedes dejarlos a todos conmigo aquí.
 
Pareció escuchar a Jing Lin soltar un bufido. La pequeña figura de piedra también se
arrastró hacia el pecho de Cang Ji. Ambos hombres se tomaron de la mano con dedos
entrelazados. Cang Ji escuchó mientras la respiración de Jing Lin se nivelaba
gradualmente y su corazón, tan tranquilo como el agua quieta, florecía de felicidad.
 
 
 
 
Shan Yue de repente gimió mientras se despertaba de su sueño. Zong Yin
inmediatamente se levantó del sofá para tomar sus manos y preguntó con
nerviosismo:
 
—¿Qué pasa? ¿te volvió a patear el bebé?
 
Shan Yue sintió una oleada de dolor por contracción. Ella ya estaba sudando
profusamente. Con los labios blanqueados, se preparó para decir:
 
—¡Zong... Zong-ge! Me temo que voy a...
 
Zong Yin le tomó la mano con una mano y se secó el sudor con la otra. Gritó:
 
           
 
—¡Fu Li, Fu Li!
 
En la puerta de al lado, Fu Li se levantó al escuchar sus gritos. Entró en la habitación
y encendió la lámpara. Se quedó momentáneamente aturdida cuando vio la situación,
pero dijo justo después:
 
—¿Qué está pasando? ¡aún no es tiempo!
 
Shan Yue comenzó a temblar. Mientras temblaba, dijo:
 
—Frío, tanto frío...
 
Fu Li no estaba prestando atención antes, pero ahora, mientras miraba hacia la
ventana, ¡vio que el hielo ya estaba a punto de trepar hacia la ventana!
Inmediatamente se quitó la prenda exterior, se arremangó y dijo:
 
—Llama a Ah Yi. ¡Dile que llame a Jiu-ge rápidamente! Hay algo extraño con esta
frialdad. Me temo que el niño por sí mismo no puede soportar la carne mortal. ¡Si no
inducimos el parto, el niño causará la muerte de la madre!
 
Zong Yin se puso de pie y Shan Yue le tomó la mano. Las lágrimas seguían cayendo
involuntariamente, pero se obligó a sonreírle. Incluso en esta coyuntura, ella todavía
le estaba instando.
 
—Ponte... Ponte un abrigo cuando salgas...
 
Los ojos de Zong Yin ardieron cuando besó en silencio las yemas de los dedos de
Shan Yue. Por otro lado, Ah Yi estaba tumbado de espaldas en un sueño tan profundo
que ni siquiera un trueno podía moverlo. Shan Tian se levantó de otra cama. Sin
siquiera necesitar que Zong Yin empujara la puerta para abrirla, ya había salido por la
puerta y dijo:
 
—¿Ah Jie está de parto ahora? ¡iré a hervir un poco de agua!
 
Ah Yi todavía estaba en la tierra de los sueños a miles de li de distancia mientras
abrazaba su almohada. Fu Li gritó a través de la pared, y rápidamente se sentó y
dijo:
 
—¿Está dando a luz? ¡¿ahora?! ¿qué debo hacer? Llamar a dage y Jing Lin, ¿verdad?
 
Ah Yi tiró su almohada y saltó de la cama para ponerse las botas antes de salir
corriendo. En el instante en que abrió la puerta, un violento vendaval en el exterior le
asaltó. Hacía tanto frío que se estremeció. Cuando fijó sus ojos para mirar, su
expresión cambió a una de disgusto.
 
—¿Qué significa esto? ¡¿estás bloqueando el camino intencionalmente?!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Dinero de la suerte.
 
() Como el hongbao moderno, obsequios tradicionales de dinero que se dan a los
niños durante el Festival de Primavera o el año nuevo lunar.
 
2. Cama caliente.
 
( () Específicamente (el extremo más cálido de) una estufa de cama kang, una cama
caliente que se ve comúnmente en el norte de China.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Ah Yi mamoncito XD