Capítulo 45

: Otra situación
 
Cang Ji levantó a Jing Lin a su lado en medio de las olas de aura demoníaca. Los
bancos y las mesas del establo se rompieron. La larga calle se vació de repente,
dejando solo el viento furioso sin fin. El viento empujó a Jing Lin hacia atrás. Cang Ji
extendió un brazo para agarrarlo por la parte posterior de su cintura y lo presionó
contra su pecho, luego le dio la espalda al viento para bloquearlo.
 
El viento aullaba. Cang Ji era como un puerto seguro. Presionado contra su pecho,
Jing Lin podía escuchar claramente los latidos de su corazón. El aliento de Cang Ji lo
rodeaba íntimamente. Todo lo que podía oler era la esencia de Cang Ji.
 
Le Yan había volado hasta que lo presionaron contra la pared. Fue solo porque se
había convertido en un pincel y cayó en un hueco que no voló lejos. Los lúgubres
gritos del zorro se fueron reduciendo gradualmente a sollozos interrumpidos. Jing Lin
escuchó el sonido urgente de la campana de cobre; claramente los estaba instando a
seguir adelante. Pero no había nada que pudiera hacer en ese momento; era
igualmente difícil retroceder o avanzar.
 
Wu Ying fue tomado por sorpresa. El viento demoníaco lo hizo caer al suelo. El sonido
de los gritos había enviado inesperadamente una ola de dolor sobre él.
 
El zorro de la posada avanzó cojeando y se convirtió en un hombre alto cubierto de
sangre humana. Se inclinó repetidamente ante Huachang.
 
Con una expresión pesada, Huachang tomó las manos del zorro y se sentó para
susurrarle:
 
—Chico tonto, está muerto. 
 
La sangre había salpicado la cara del zorro. Tarareó y carraspeó con voz ronca varias
veces, con ganas de hablar. Pero todo lo que brotó fue sangre. Huachang señaló su
pecho y ordenó:
 
—Llévense al hombre.
 
Los pequeños zorros se acercaron todos juntos, pero el zorro se aferró con fuerza al
hombre, negándose a soltarlo. Era como si le doliera el pecho. Se arrodilló en el
suelo, abrazando al hombre sin ceder. Le dolía tanto el corazón que casi vomitó.
 
—Hua-niang... —La voz del zorro era ronca—... Sálvalo...
 
—Hace mucho que dejó de respirar. Libéralo rápidamente. —Huachang no podía
soportar verlo así, por lo tanto, fue gentil con él. Haciendo caso omiso de la sangre en
su rostro, tomó sus mejillas y dijo con firmeza—. Qianyu, ya está muerto.
 
Sonó la campana de cobre. La capital entera parecía reverberar con el tañido de la
campana mientras sonaba durante la noche. La mente de Jing Lin se sacudió. Se
apretó contra la ropa de Cang Ji, sintiendo como si lo canalizaran a otra parte.
 
Jing Lin dijo:
 
—Esta situación...
 
Se detuvo a mitad de la frase. El pasado brilló en su mente. En ese instante, parecía
como si el Cielo y la Tierra se hubieran puesto patas arriba y él se hubiera sumergido
en un mar de nubes. Cada escena ante sus ojos era ilusoria, y cada sonido junto sus
oídos era alucinatorio. Las escenas de Chu Lun y Le Yan se hicieron añicos y la luz
luminosa se dispersó. Cuando Jing Lin se hundió en la oscuridad, vio que la figura de
Cang Ji se alejaba en la distancia hasta que casi desapareció de su vista.
 
 
 
 
Gotas de lluvia cayeron sobre la punta de su nariz.
 
Jing Lin se despertó instantáneamente. Se sintió mareado al despertar y supo que la
campana de cobre le había robado nuevamente su energía espiritual. Luchando contra
las náuseas, miró hacia arriba y se encontró atrapado en una esquina estrecha. No
pudo evitar inclinarse hacia adelante. Pero luego, cuando avanzó, no extendió la
mano, sino una pata peluda.
 
           
 
Jing Lin estaba atónito. Sus oídos se estremecieron involuntariamente. Sacudió las
gotas de agua, salió de la esquina estrecha y miró dentro de un charco de agua, solo
para ver que se había convertido en un zorro blanco como la nieve.
 
Jing Lin negó con la cabeza alarmado y golpeó con las patas donde estaba. Apenas
podía mantener la compostura. Había hecho de todo en el cielo y en la tierra, pero
nunca había sido un zorro. Mover la cabeza le hizo darse cuenta de que algo le
pesaba en la cola. Alzó la cola para echar un vistazo. Para su sorpresa, era esa
elusiva campana.
 
Jing Lin fijó los ojos en lo que le rodeaba y caminó por las rocas para recorrer el largo
pasillo. Este era un gran patio, incluso más grande que en el que vivió con Cang Ji en
el pasado. Se podían ver configuraciones elegantes en todas partes. Ahora parecía ser
verano. Mientras Jing Lin se sacudía las gotas de agua en su pelaje, miró
superficialmente a ambos lados. No sabía por qué, pero era como si algo lo impulsara
por el pasillo hacia la biblioteca entre los canteros.
 
La biblioteca estaba impregnada del aroma de los clásicos. Atraído por la fragancia,
Jing Lin entró en ella, sin darse cuenta de que había dejado sus huellas en la alfombra
blanca. Saltó a la estantería. Luego, como si reconociera todas las palabras, sacó el
libro que quería con la boca y lo empujó sobre la alfombra para leerlo.
 
Jing Lin frunció el ceño. Al ver que el contenido era el guión de una obra de teatro,
quiso cerrar el libro. Lo que no esperaba era que su cuerpo permaneciera impasible
por mucho que 'pensara'. Estaba atrapado en este cuerpo, obligado a desempeñar el
papel de otra alma.
 
El zorro leía con deleite, incluso rodando por la alfombra cuando las cosas se ponían
interesantes. Jing Lin no quería reír, pero también tuvo que realizar el acto de rodar,
por lo que rodó torpemente durante algunas rondas, pensando que se veía
malditamente estúpido. En su angustia, escuchó que alguien subía las escaleras y se
cambiaba los zapatos delante de la puerta.
 
Jing Lin se apretó rápidamente en una pila de libros y expuso una pequeña parte de
sus oídos para escuchar a escondidas. Escuchó que la persona murmuraba 'vete' a
sus asistentes y luego se limpiaba las manos antes de entrar. Jing Lin se tiró al suelo
con ambas patas y bajó la cabeza para ocultarse.
 
Esa persona debería ser un hombre. Una pequeña ráfaga de viento se levantó junto al
dobladillo de su bata cuando pasó junto a la pila de libros. Mientras buscaba libros en
la estantería, vio las huellas de las patas. Le dio la espalda para darle la vuelta al libro
mientras hablaba:
 
—Ladrón de libros, ¿has terminado de leer el libro anterior?
 
Jing Lin asomó la cabeza. Al ver que el hombre aún no se había dado la vuelta,
cambió de dirección con pasos ligeros, queriendo escapar. Inesperadamente, en el
momento en que Jing Lin se movió, sonó la campana de cobre en su cola. Antes de
que pudiera avanzar, el hombre lo agarró y lo levantó por la piel de la nuca.
 
—No te veo comiendo la comida que te dejé en la biblioteca. —El hombre le frotó las
orejas peludas—. ¿Estás aquí solo para robar libros para leer?
 
La columna vertebral de Jing Lin hormigueó con entumecimiento cuando el hombre lo
acarició con la palma. ¡No quería esto! Pero su cola seguía moviéndose
involuntariamente, y sus patas delanteras pisaban el aire con placer y comodidad. Se
frotó contra la palma del hombre, tratando de congraciarse con él. El hombre le dio la
vuelta y lo abrazó. Jing Lin levantó la cabeza para mirar al hombre y casi deja caer la
cola en estado de shock.
 
El 'Cang Ji' de tez clara tenía una sonrisa en sus ojos mientras colocaba a Jing Lin
entre sus brazos y levantaba su bata para subir los escalones. Los escalones de
madera conducían a un espacio estrecho en la parte superior que estaba rodeado de
libros. En lugar de encender una vela, Cang Ji sacó de la manga una perla luminosa
nocturna del tamaño de la palma de su mano.
 
           
 
Jing Lin se colocó en el suelo y sus patas pisaron una alfombra aún más suave. Se
acostó junto a la perla luminosa de la noche para ver a Cang Ji colocar los libros en su
lugar. El aroma de los clásicos que saturaba la habitación lo embriagaba. Jing Lin no
tenía nada que hacer, por lo que evaluó a este Cang Ji.
 
Era como si Cang Ji fuera consciente de su mirada. Incluso si no inclinaba la cabeza,
todavía tenía que decir:
 
—Robaste los libros y te negaste a admitir tu error. Te he castigado para que mires al
muro y reflexiones sobre tus errores. ¿Por qué me sigues mirando?
 
El zorro lanzó un ladrido como desafiante e inspeccionó abiertamente su entorno.
Caminó detrás de Cang Ji y saltó sobre su hombro. Con ambas patas manoseando la
ropa de Cang Ji, asomó la cabeza para mirar el libro abierto en sus muslos. Cang Ji
levantó la mano para acariciar su cuello. Era tan cómodo que cayó del hombro de
Cang Ji a sus brazos.
 
El estrecho espacio estaba quieto y silencioso. La perla luminosa de la noche derritió
la penetrante agresividad de Cang Ji en un tipo diferente de suavidad. Jing Lin yacía
en su regazo, dándose cuenta solo ahora de que la cara de 'Cang Ji' también podía
ser así de gentil. 
 
Jing Lin estaba pensando en eso cuando se vio a sí mismo extender su pata. Colocó
su pata suavemente debajo del pecho de Cang Ji y la deslizó como si fuera un dedo.
 
¡Este zorro!
 
Jing Lin inmediatamente quiso retraer su pata, pero su cuerpo no lo obedeció.
Observó cómo esa pata peluda se convertía en dedos. Los brazos y piernas largos se
revelaron gradualmente, e hilos plateados cayeron en cascada sobre su cuerpo como
una caída de agua. Podía ver su propio rostro en los ojos de Cang Ji. Pero ese rostro
mostraba una expresión desconocida que nunca antes había mostrado.
 
¿Qué fue lo más aterrador de este mundo?
 
Jing Lin no lo sabía en el pasado. Pero ahora lo sabía. Era verse a 'uno mismo'
convertirse en otra persona. Como quitarse todas sus máscaras anteriores, dejarse al
descubierto completamente desnudo para hacer cosas que nunca había hecho antes.
 
'Él' estaba seduciendo a 'Cang Ji'. Sus dedos se deslizaron por la parte delantera de la
ropa de Cang Ji y bajaron por su pecho hacia la parte posterior de su cintura.
 
Jing Lin no sabía por qué estaba sudando. Sospechaba que el zorro le había puesto un
hechizo, pero, aun así, podía sentir la textura de esos músculos bajo su palma. Jing
Lin quería desviar la mirada con consternación, pero no había nada que pudiera
hacer. Solo pudo mirar a Cang Ji, acercándose gradualmente a él.
 
La perla luminosa de la noche fue empujada a un lado por su dedo del pie. El zorro de
cabello plateado se inclinó curiosamente cerca de la cara de Cang Ji y sopló una
suave bocanada de aire hacia Cang Ji. Con un 'ruido sordo', Cang Ji quedó
inmovilizado contra la estantería. El libro entre sus piernas se arrugó bajo el peso de
Jing Lin. Cang Ji miró las mejillas rosadas de Jing Lin cuando los dedos de este último
rasparon la parte posterior de su cintura imperceptiblemente.
 
¡Maldito sea esto!
 
Cang Ji quería agarrar la barbilla de Jing Lin, pero descubrió que no podía moverse.
Se había convertido en otro hombre. Y, sin embargo, obviamente estaba intimando
con Jing Lin. Incluso su temperatura y la forma en que se sentía al tacto eran las
mismas.
 
¡La campana de cobre me está arruinando!
 
Ambos juraron en silencio al unísono.
 
Jing Lin estaba tan cerca de él que no podía estar más cerca. No solo su rostro estaba
pegado, sino que incluso sus piernas estaban pegadas a los lados de la cintura de
Cang Ji. Se sentó en los muslos de Cang Ji, todavía midiéndolo como si su curiosidad
no hubiera disminuido en lo más mínimo.
 
           
 
Cang Ji sintió que su garganta palpitaba cuando Jing Lin se levantó. Casi pensó que
Jing Lin lo iba a besar. Pero Jing Lin no lo hizo. Sus ojos entrecerrados estaban bajos
y reservados mientras abría la boca para darle un mordisco a la punta de la nariz de
Cang Ji.
 
Por un momento, Cang Ji no pudo decir si debería soltar un suspiro de alivio o
simplemente suspirar. Al momento siguiente, le devolvió el abrazo a Jing Lin y
envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Jing Lin. Luego, pegando sus mejillas a
las de Jing Lin, lo besó en los labios.
 
El beso húmedo y caliente tuvo lugar en un rincón estrecho y oscuro, pero también
fue por esto que el beso fue aún más intenso. Sosteniendo la espalda de Jing Lin,
Cang Ji lo levantó de la estantería y lo besó con fuerza. Deberían haberlo hecho
innumerables veces antes. Por eso se movían con tanta facilidad y familiaridad.
Incluso sus olores mutuos no eran extraños entre sí.
 
Jing Lin quería abrir los ojos, pero este zorro tonto los cerró. Inmerso en la oscuridad,
podía sentir todo aún más claramente. Tocó a Cang Ji sin un solo rastro de reserva.
Podía sentir a Cang Ji apartando el cabello plateado sobre sus hombros. Luego, su
prenda de mangas anchas se deslizó hasta el suelo.
 
Jing Lin ni siquiera tuvo tiempo de expresar su sorpresa. Era como el satén sedoso y
liso que se dobla libremente. Estaba hirviendo de rabia. La campana de cobre colgaba
entre su cabello. Pero todo lo que pudo hacer fue jadear para respirar con la boca.
 
Esto no fue una sustitución. 
 
Estos eran los dos. Porque todos los puntos acariciados se sentían innegablemente
familiares.
 
Jing Lin escuchó a Cang Ji exhalar el nombre 'Qianyu' mientras su cálida boca tomaba
el oído de Jing Lin. Jing Lin no pudo evitar levantar el brazo para ocultar su rostro,
queriendo bloquear esta maldita vergüenza. La campana de cobre empezó a oscilar.
Jing Lin parecía estar atrapado en un tira y afloja con su cuerpo. Cang Ji le dio la
vuelta y lo empujó contra la estantería. Jing Lin apretó su agarre en los bordes de la
estantería, pero no había ningún lugar al que pudiera agarrarse para mantener el
equilibrio. Jing Lin levantó la cabeza y Cang Ji lo besó por detrás. 
 
Jing Lin tomó todo su valor en el pasado y lo apostó todo en este mismo momento.
Abruptamente volvió la cabeza y sintió el calor abrasador de Cang Ji presionando
contra él. Los besos llovían sobre su nuca. Los ojos de Jing Lin estaban helados.
Como un niño que aprende a caminar, controló su cuerpo y con rigidez apartó los
dedos de su acción original hacia el otro lado.
 
Detrás de él, Cang Ji de repente se apoderó de él. Jing Lin escuchó las maldiciones en
su garganta, contenidas pero insoportables. Este no era otro que Cang Ji, quien de
manera similar se estaba retirando.
 
Una de las manos de Jing Lin ya había abandonado la estantería. Mientras respiraba
con dificultad, Cang Ji ya se había quitado la prenda interior, dejando al descubierto
la clavícula y los hombros. Cang Ji lo inmovilizó y Jing Lin rápidamente agarró la
campana de cobre entre su cabello.
 
—¡Zuo Qingzhou!
 
Jing Lin gritó el nombre con voz ronca.
 
—Es Zuo Qingzhou... —Espetó Jing Lin—. El hombre que murió es Zuo Qingzhou.
¡Ahora sé cuál es su relación con el zorro! ¡puedes detenerlo ahora!
 
La campana de cobre desapareció de su palma con un 'poof'.
 
El cuerpo de Jing Lin se aflojó contra la estantería. Detrás de él, Cang Ji ya estaba
listo para la acción. Cang Ji sujetó su brazo y bajó la cabeza para jadear por respirar.
Ambos sintieron como si tuvieran un contacto cercano con la muerte. Solo un poco
más y...
 
Cang Ji luchó por evitar el cuerpo de Jing Lin. Esta fue la primera y única vez que
tuvo una apariencia tan lamentable. Incluso era la primera vez que dejaba que un
impulso tan desconocido dictara sus acciones. Miró oscuramente la nuca desnuda de
Jing Lin. Sintió como si 'Zuo Qingzhou' todavía existiera dentro de su cuerpo. Porque
estaba ardiendo por seguir haciendo lo que no sabía y lo que nunca antes había
experimentado.
 
Cang Ji se apresuró a quitarse la ropa y envolvió a Jing Lin, negándose a revelar
incluso un poquito de la piel de Jing Lin.
 
Cang Ji maldijo.
 
—Déjalo morir.
 
Jing Lin se apartó el cabello y giró la cabeza. Sin dudarlo, Cang Ji empujó la cara de
Jing Lin hacia atrás. Los labios de Jing Lin estaban ligeramente dolidos por el beso.
Sabía que no se veía muy bien en ese momento. Se pasó el pulgar por la comisura de
los labios y se puso de pie.
 
—Quería decirnos, —dijo Jing Lin con calma—, que 'Qianyu' y 'Zuo Qingzhou' tenían
este tipo de relación. Un demonio zorro que forma un vínculo íntimo con un
humano... Pero Zuo Qingzhou está muerto.
 
—Zuo Qingzhou. —Cang Ji se apartó de su cuerpo y dijo—. Este nombre me suena
muy familiar.
 
—El demonio pincel, Le Yan, revisó el Registro de Vida y Chu Lun se convirtió en el
mejor erudito. Debido a esto, Zuo Qingzhou perdió la vida.
 
Cang Ji levantó las manos para sujetar el broche y dijo:
 
—¿Quieres decir que el hombre que murió en lugar de Chu Lun es Zuo Qingzhou?
 
Jing Lin se tocó la frente en la estantería y dijo con voz profunda.
 
—No será tan simple... Como decían, cada causa tiene su efecto y cada efecto tiene
su causa. Tú y yo primero tenemos que averiguar qué está sufriendo el zorro, y cómo
murió Zuo Qingzhou.
 
De espaldas el uno al otro, Cang Ji recogió la perla luminosa de la noche en la
alfombra. Ese aroma único y tentador en ese estrecho rincón aún no se había
disipado. Cang Ji no sabía qué era ese olor, pero no tenía ganas de abrir la boca para
preguntar.
 
—Antes de descubrir a los demás, tú y yo tenemos que salir de aquí primero. —Cang
Ji dijo mientras pasaba a Jing Lin la faja de la cintura que acababa de quitar.
 
Jing Lin lo tomó, y una atmósfera delicada y sobria descendió rápidamente sobre
ellos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Biblioteca.
 
( ) literalmente un pabellón de libros, pero también se refiere a una biblioteca.
 
2. Qué está sufriendo.
 
Se refiere a los ocho sufrimientos por los que la campana está llevando a Jing Lin.
Hasta ahora, tenemos 'Muerte' de Dong Lin, 'Separación' de Gu Shen y 'Enfermedad'
de Chu Lun.