Capítulo 118

: Espejo de bronce
 
—¡Ah Yi! —Fu Li volvió la cabeza para gritar—. ¡Con una conmoción tan grande,
seguramente Jiu-ge estará de camino aquí! ¡entra y calienta la habitación!
 
Ah Yi le embutió a Xue Mei a Shan Tian. Luego saltó a través del umbral y dio unos
pasos adentro antes de cerrar la puerta de golpe con un 'bang'. Inmediatamente
después de quitarse la túnica exterior, se abrazó y exclamó:
 
—¿Por qué hace tanto frío?
 
La alfombra de la almohada de Shan Yue ya estaba empapada. Fu Li dijo
rápidamente:
 
—Tu elemento es el fuego. Puedes reprimir este frío.
 
Por lo tanto, Ah Yi se sentó en la ventana. Tan pronto como lo hizo, el hielo que se
extendía se derritió rápidamente en agua. Al ver el rostro terriblemente pálido de
Shan Yue, Ah Yi se levantó de nuevo y preguntó con ansiedad:
 
—¿Por qué no ha salido el bebé todavía? ¿cuánto va a durar esto?
 
Fu Li simplemente ordenó sin responder:
 
—¡Quédate quieto!
 
Ah Yi se quedó quieto. Curiosamente, el frío ya no era tan penetrante en el momento
en que entró en la habitación. Era como si tuviera miedo de su forma.
 
En el otro extremo de la puerta, Shan Tian abrazó su lanza y se sentó con las piernas
cruzadas sin moverse ni un centímetro para proteger la puerta.
 
Muy rodeado por todos lados, Zong Yin se sumergió en el mar, provocando una
monstruosa ola. Entonces, un jiaolong salió de las olas y puso en desorden el plan de
juego del Cielo y la Tierra. La ventisca borró el cielo y cubrió las tierras. Una red
masiva con débiles rayos de luz que saltaban a través de la malla descendió en picado
de entre las densas nubes y atrapó a Zong Yin justo en el objetivo.
 
—¡Deidad condenada Zong Yin! —El principal general divino que estaba encima de él
lo apretó por la cabeza—. ¡Violar la ley al participar presuntuosamente en una historia
de amor merece el castigo de que te corten las escamas! ¡tu crimen se duplica por
engendrar en secreto un ser maligno!
 
Zong Yin siseó mientras se estrellaba contra el suelo, su fuerza abrió una larga fisura
en la montaña. Luchó con sus garras, queriendo liberarse, pero la otra parte
obviamente vino preparada. La red se apretó a su alrededor cuanto más luchaba, y la
malla cortó su carne, haciendo que jiaolong se agitara, aplastando innumerables
pinos de invierno en el proceso.
 
—Es humano tener emociones y deseos. —Zong Yin estiró el cuello y se enfureció—.
Entonces, ¿de qué crimen soy culpable?
 
—Los caminos recorridos por humanos y deidades difieren. —El general divino hirió y
ató la larga cadena de luz dorada alrededor del cuello de Zong Yin y lo levantó
abruptamente—. ¡Si has hecho mal, has hecho mal! ¡la decisión final, naturalmente,
se tomará en la Terraza del Noveno Cielo!
 
El cuerpo gigante de Zong Yin se levantó. La cadena lo estranguló hasta que se
transformó nuevamente en forma humana. No estaba dispuesto a ir con ellos, así
que, con el rostro enrojecido y el pecho desnudo, se desgarró la cadena de oro del
cuello.
 
—¡El cielo atesora la vida de todo ser viviente, y todos los hombres tienen un corazón
compasivo! Ya sea que quieras matarme o cortarme las escamas, ¡haz lo que quieras
otro día! Pero esta noche, mi esposa se encuentra en un parto difícil y en peligro de
muerte. ¡No puedo dejarla!
 
El general divino tiró y arrojó a Zong Yin pesadamente y le pisó el hombro. Dijo con
voz fría:
 
—El que es una deidad debe tener claros los principios del bien y del mal. Sin
embargo, sigues siendo impenitente. Los diez mil generales del Noveno Cielo están
listos para la batalla esta noche. No hay lugar para que elijas. ¡Vete conmigo!
 
           
 
Las rodillas de Zong Yin golpearon con fuerza la nieve. Tiró de la cadena de su cuello
mientras lo arrastraban unos pasos. Sus brazos estaban tan tensos por la tensión que
sus venas se hincharon.
—¡Romper sus brazos! —El divino general ordenó—. ¡No debemos demorarnos más!
Zong Yin fue presionado contra la nieve. Su nariz y boca estaban llenas de nieve.
Luchó y fue arrastrado unos pasos más. Sintiendo que alguien tiraba de sus brazos,
dijo con voz áspera:
—El Reino del Noveno Cielo no actúa según el libro. ¡Las leyes del Cielo y la Tierra no
significan nada para Lord Cheng Tian!
El general divino dijo:
—El propio Señor Cheng Tian es la ley de los Tres Reinos. Ocupa un cargo importante
y, sin embargo, ni siquiera comprende esta verdad. ¡Hazlo!
El general divino acababa de decir las palabras cuando escuchó la repentina oleada
del viento del norte y el susurro del viento a través de los pinos de la montaña. La
nieve que volaba cegó sus ojos, pero cuando agitó las mangas, Zong Yin ya no estaba
frente a él. De pie allí estaba claramente un hombre con ropa diaria azul.
La nieve blanca cubrió ligeramente el cabello en las sienes de Jing Lin. Se cepilló las
mangas con el viento y preguntó:
—¿Qué dijiste antes?
El divino general sintió que un frío cortante le penetraba hasta los huesos. Incluso
tragar saliva se convirtió en una tensión para él. Sus ojos se deslizaron a lo largo de
las sienes de Jing Lin hasta los rasgos faciales de Jing Lin. Luego dio un paso atrás, y
su mano que había estado agarrando la empuñadura de la espada al costado de su
cintura comenzó a temblar.
—Lord... —Las rodillas del general divino se debilitaron. Cortó una visión lamentable
mientras intentaba sostenerse mientras se retiraba y gritó involuntariamente de
terror—. ¡Lord, Lord Lin Song!
Este sonido fue tan agudo y penetrante que atravesó la tormenta de nieve, haciendo
que el mar interminable de personas mirara hacia atrás al unísono de inmediato. Jing
Lin se mantuvo erguido donde estaba, sin apartar la mirada ni estremecerse. Sus
dedos barrieron el aire y el fuerte viento se materializó rápidamente en la vaina de
una espada en su palma.
Jing Lin desenvainó lentamente su espada y dio un paso adelante.
El mar de gente densamente atestada rápidamente también dio un paso atrás, al
igual que lo que sucedió hace quinientos años en la Terraza del Noveno Cielo. El
silencio reinó mientras miraban sin pronunciar un sonido y se retiraban aterrorizados.
Ninguno de ellos pudo desenvainar sus espadas en respuesta.
Ese baño de sangre todavía estaba profundamente grabado en la mente de todos,
incluso hasta el día de hoy. Incluso Lord Sha Ge tuvo que apoyarse con su lanza
mientras se arrodillaba en el suelo, mientras que el estanque de lotos de Fan Tan se
había convertido en una sopa de sangre.
¿Quién mató al Padre Supremo?
El que fue repetidamente objeto de discusiones durante estos quinientos años, ¡Lord
Lin Song! 
Jing Lin examinó a las decenas de miles de personas. Hubo un 'ruido metálico' cuando
el frío destello de la espada Yan Quan se materializó abruptamente. La punta de la
espada agitó la nieve. Sus mangas y bata ondeaban mientras enfrentaba el viento,
mientras su cabello revoloteaba sobre sus ojos, ojos que eran exactamente como ese
par en sus pesadillas.
 
 
Cang Ji vio la luz azul de Yan Quan cuando se acercó desde el aire. Los generales
divinos ya habían huido atropelladamente. Saltó hacia abajo y corrió directamente
hacia Jing Lin. Jing Lin miró hacia arriba desde abajo, y ambos hombres se sonrieron
el uno al otro cuando sus ojos se encontraron.
           
 
—Quer...
 
Las palabras acababan de salir de la boca de Cang Ji cuando sintió una serie de
choques entre el Cielo y la tierra. Ya estaba a punto de aterrizar en el suelo. Pero
cuando levantó la cabeza, vio un objeto arrojado de entre las nubes. Hubo un
zumbido cuando se estrelló entre Jing Lin y él.
 
La tormenta de nieve se detuvo de repente.
 
Un espejo de bronce de doble cara estaba en silencio entre ambos hombres.
 
El corazón de Jing Lin latió con fuerza cuando vio el espejo de bronce simple y sin
adornos. Yan Quan comenzó a zumbar y vibrar. Agarró su espada con una mano y vio
que el reino del espejo reflejaba su propia figura antes de que ondulara como agua y
se transformara en Cang Ji.
 
Jing Lin miró a Cang Ji en el reino del espejo. 'Cang Ji' levantó el paraguas para
revelar su rostro y le dijo mientras desafiaba la lluvia:
 
—¡Como esperaba, es mi amor!
 
La mano de Jing Lin que estaba en la espada se detuvo instantáneamente. Un dolor
agudo estalló en su pecho. Dio un paso tentativo hacia adelante con asombro,
sintiendo como si esta escena hubiera sucedido en algún lugar antes. Le perturbó.
 
—Ge... —Jing Lin inconscientemente gritó en voz baja—. Gege.
 
'Cang Ji' sonrió y respondió:
 
—¿Estás mareado? ¿duele? ¿por qué has perdido tanto peso...
 
El cabello de Jing Lin parecía estar mojado por la lluvia. Miró hacia arriba sin
comprender y vio que el mundo ya había cambiado. La noche nevada en la montaña
se convirtió en el escenario Ming Jin. El escenario estaba vacío. Solo 'Cang Ji' estaba
frente a él.
 
Jing Lin respondió aturdido:
 
—No estoy mareado. No duele. No bajé de peso...
 
'Cang Ji' extendió los brazos para abrazarlo, y Jing Lin observó cómo este hombre se
abría paso ante él. 'Cang Ji' abrazó la mitad de su cuerpo, empujando la espada de
Jing Lin hacia atrás. Jing Lin quería hablar, pero luego escuchó un sonido desgarrado.
 
¡'Cang Ji' transformó un brazo en una garra de dragón y se movió para arrancarle el
corazón a Jing Lin por la espalda!
 
En el otro extremo, Cang Ji sonreía y le preguntaba al espejo:
 
 —¿Qué estás haciendo frente al espejo? Ven a mí.
 
En el borde del reino de los espejos, Jing Lin parecía perplejo y le dijo:
 
—Tengo un poco de frío.
 
Cang Ji dijo:
 
—Te abrazaré.
 
Con su espada, 'Jing Lin' se acercó a él. Miró a Cang Ji y dijo:
 
—Tengo la espalda fría.
 
Cang Ji dijo sorprendido:
 
—Entonces te abrazaré.
 
Los ojos de 'Jing Lin' bailaron vagamente con deleite. Dio unos pasos hacia Cang Ji y
esperó su abrazo. Cang Ji tomó una de sus manos, resopló aire caliente sobre ella y
dijo:
 
—Hace tanto frío...
 
Un fuerte 'bang' de repente sonó desde el espejo de bronce, y una mano de repente
se aferró a la parte superior del mismo. La sangre se deslizó por los dedos y goteó
sobre la superficie del espejo. El hombre del otro lado rompió el espejo con todas sus
fuerzas. El hombro trasero de Jing Lin estaba sangriento cuando golpeó el codo contra
el espejo.
 
           
 
—¡Todo lo que ves es ilusorio! —Jing Lin dijo con severidad—. ¡Cang Ji!
 
Le dio a Cang Ji este nombre, y no fue hasta hoy que lo llamó por ese nombre. La
forma en que lo llamó era así de antinatural, así de urgente. Pero fue en vano. Este
espejo de bronce parecía separarlos a través de una capa de barrera. Podía escuchar
la voz de Cang Ji claramente, pero Cang Ji no podía escuchar su voz.
 
Jing Lin estrelló fuertemente un puño contra la superficie del espejo. Un fuerte viento
soplaba hacia él desde atrás y lo esquivó instantáneamente. El poder de la garra de
dragón de 'Cang Ji' torció el viento en un vórtice cuando se estrelló contra él con una
fuerza suficiente para aplastar la columna vertebral de Jing Lin fácilmente. La parte
posterior del hombro de Jing Lin estaba gravemente destrozada. Inmediatamente giró
su vaina para detener el golpe. El impacto de la tremenda fuerza envió a todo su
cuerpo a estrellarse contra la superficie del espejo.
 
Un fuerte estallido resonó en el espejo. Jing Lin apenas pudo bloquear el golpe con
ambos brazos, y la presión de la garra del dragón presionando contra él le hizo difícil
respirar. Muy consciente de que no podía vencer a este dragón con fuerza bruta,
levantó el cuello y ejerció su fuerza para extender su pierna larga y se dio la vuelta
para patear a 'Cang Ji' en el hombro. Luego se dio la vuelta, tomando la vaina de su
espada con él, y giró una pierna para aplastarla en el costado del cuello de 'Cang Ji'.
 
Pero 'Cang Ji' no se vio afectado en lo más mínimo por eso. Sus escamas se
extendieron gradualmente por la parte superior de su cuerpo. A menos que Jing Lin
sacara la espada Yan Quan, sería difícil para él protegerse de los golpes de Cang Ji.
 
El tobillo de Jing Lin fue agarrado. Siguiendo justo después, se estrelló con fuerza
contra el suelo. Abrió la boca y se atragantó con su sangre. 'Cang Ji'
instantáneamente lo agarró y rápidamente lo arrastró. Jing Lin clavó su espada en el
suelo, evitando ser arrastrado por la nieve, que ya había dejado un rastro de sangre a
su paso. El golpe en el hombro de la espalda fue tan brutal que parecía como si casi
le hubiera roto el hueso.
 
¿Quién fue la persona más difícil de combatir en el mundo?
 
La respuesta fue, por supuesto, su propio amante.
 
 
 
 
En este momento, Cang Ji estaba sosteniendo la mano de 'Jing Lin'. No esperaba que
esta mano cambiara de repente y lo abrazara. Dijo:
 
—Este espejo...
 
La espada Yan Quan salió inesperadamente de su vaina y la hoja apuñaló
directamente al pecho de Cang Ji. Cogido por sorpresa, Cang Ji levantó su brazo
rápidamente para bloquear la hoja. Entrecerró los ojos y, con un tirón, avanzó en
lugar de retroceder.
 
'Jing Lin' barrió la espada por el aire, y una luz azul estalló entre ambos hombres.
Cang Ji se movió para esquivar el golpe. No se atrevió a golpear demasiado fuerte
con la palma de la mano, por lo que simplemente ejerció fuerza sobre la muñeca de
'Jing Lin'. 'Jing Lin' aflojó su agarre y con el revés sostuvo la espada Yan Quan y la
empujó hacia la garganta de Cang Ji. Cang Ji agarró la punta de la espada y agarró el
brazo de Jing Lin justo después. En lugar de esquivarlo como se suponía que debía
hacer, le dio la vuelta a 'Jing Lin' y lo tiró al suelo.
 
Pero 'Jing Lin' lo miró como si aún pudiera gritar gege al momento siguiente.
 
El corazón de Cang Ji se ablandó. Maldijo por dentro,
 
Lord Cheng Tian, ¡qué movimiento tan jodidamente brillante!
 
La espada Yan Quan rozó su cuello, fallando cuando Cang Ji agachó la cabeza para
esquivarla. Golpeó a 'Jing Lin' por medio paso con su brazo, pero no esperaba que
'Jing Lin' girara y se lo impidiera. La punta de su espada se movió rápida y
ferozmente, con el viento a su alrededor siguiendo la trayectoria de la espada. Cang Ji
no tenía el más mínimo deseo de experimentar por sí mismo cuán formidable era Lord
Lin Song. Dobló el codo y lo estrelló contra el abdomen de 'Jing Lin', luego se inclinó
de repente mientras se deslizaba a un lado y esquivaba el golpe. 'Jing Lin' dio un paso
en el aire y se levantó, y la espada Yan Quan vino apuñalando hacia él con el impulso
de un corcel de guerra en una exhibición visual mucho más aterradora que la de Zui
Shan Seng.
 
           
 
Si no fuera por ser el momento equivocado, Cang Ji realmente quería hacer un círculo
con él en sus brazos y alabarlo con un 'bien peleado'.
 
Cang Ji retrocedió medio paso, y la nieve acumulada bajo sus pies voló
instantáneamente por el impacto. La espada Yan Quan silbó mientras cortaba hacia el
punto vital de su garganta. Un rastro de sangre se materializó en el costado de la
mejilla de Cang Ji, y una repentina punzada de dolor explotó en su brazo. Vio a 'Jing
Lin' dibujar un talismán con una mano, y las tres capas de talismán verde sobre su
cabeza lo envolvieron y se derrumbaron sobre él. Ante él, Yan Quan brilló en toda su
gloria.
 
En esta coyuntura crítica, el espejo de bronce se agrietó repentinamente por el
impacto. Al momento siguiente, Jing Lin cargó rápidamente para salir. El frío brillo de
la espada Yan Quan fue como mercurio cuando golpeó la espada de 'Jing Lin' y la
envió volando. Jing Lin se lanzó de cabeza a los brazos de Cang Ji. Entonces Cang Ji
giró a Jing Lin con ambos brazos, y Jing Lin levantó las piernas para patear el pecho
de 'Jing Lin' y lo envió volando por el impulso de la patada.
 
'Jing Lin' instantáneamente se estrelló contra la nieve. La garra del dragón falso de
Cang Ji ya había atravesado el viento para materializarse justo antes del cuello de
Jing Lin. Jing Lin se quedó sin aliento y retiró las piernas. Un brazo se extendió desde
el costado de su mejilla, y la garra del dragón chocó con fuerza contra la garra del
dragón justo ante los ojos de Jing Lin. La tormenta de viento que siguió hizo pedazos
la fina nieve que tenía delante.
 
Ambos hombres se habían coordinado de manera tan fluida e impecable sin siquiera
tener que decir una sola palabra.
 
Con una mano abrazando a Jing Lin y una mano sostenida contra la fuerza de la otra
garra, Cang Ji dio un paso adelante. El viento fuerte barrió y la garra del dragón de
'Cang Ji' se inclinó gradualmente. Deseando poder usar más fuerza para lidiar con 'él
mismo', Cang Ji agarró a 'Cang Ji' y lo tiró al suelo sin piedad.
 
La tierra montañosa bajo sus pies se sacudió violentamente.
 
Cang Ji exhaló algunas bocanadas de aire frío. Entonces, una grieta clara sonó cuando
ese espejo de bronce de doble cara se hizo añicos en una luz luminosa y se dispersó
entre la nieve que volaba.
 
 
 
 
La taza de porcelana en el Reino del Noveno Cielo sonó con un 'ding'.
 
Lord Cheng Tian, que había estado sentado con las piernas cruzadas con su túnica
formal de mangas anchas durante muchos años, empujó suavemente la pieza negra
hacia abajo en el tablero de ajedrez.
 
La pieza de ajedrez de jade negro se hundió en la mesa y cayó sobre la losa de piedra
donde rodó a lo largo de un camino estrecho al lado de la cama de piedra. El Mar
Sangriento a su alrededor burbujeó instantáneamente como agua hirviendo. Los
guiones de talismán que se cruzaban formaban un sello se materializaron y se
quemaron uno por uno. El hombre de la cama de piedra permaneció inmóvil con los
ojos cerrados.
 
La lanza Po Zheng, que había estado sellada sin usar durante muchos años,
tarareaba.
 
 
 
 
Ah Yi estaba mirando a su Ah Jie ayudando a Shan Yue en el parto del bebé cuando la
ventana detrás de él se abrió de repente. En su prisa, Ah Yi arrojó su cadena de
escritura sánscrita y la enrolló alrededor del arma de la otra parte.
 
La larga lanza se abrió camino hacia adentro, y la ventana de madera se astilló en
pedazos al momento siguiente. El viento frío entró. La cara de Shan Tian estaba
sonrojada. Levantó el brazo para cubrirse la cara mientras jadeaba.
 
En la cama, Shan Yue dejó escapar un grito de dolor como si estuviera al borde de la
muerte. Fu Li ya estaba arrodillada en la cama. Tiró del abrigo de piel y dijo con
brusquedad:
 
—¡Ha nacido el bebé! Agua caliente. ¡Ah Yi, el agua caliente!
 
Ah Yi quería moverse, pero se encontró incapaz de moverse en absoluto. Sus dientes
incluso castañeteaban un poco cuando dijo:
 
—Tú... ¿Por qué ha cambiado tu apariencia?
 
Shan Tian se tambaleó un poco mientras se deslizaba para apoyarse contra la pared.
Dijo:
 
—Mi Ah Jie... Yo...
 
Fu Li envolvió al bebé. Antes de que pudiera girar la cabeza hacia atrás, vio a Ah Yi
estrellarse contra el costado de la cama por el impacto de un golpe. Mesa y sillas
volcadas, destrozadas. En la cama, la respiración de Shan Yue se debilitó
gradualmente, pero la rama del árbol Can Li se cayó al hueco.
 
—Zong... Zong-ge...
 
Shan Yue articuló en silencio su nombre. Su cabello ya estaba cubierto de escarcha.
 
—¡Agua caliente! —Ah Yi golpeó el costado de la palangana con una mano y lo envió a
toda velocidad hacia su Ah Jie.
 
El agua helada de la palangana se desbordó de repente. Fu Li agarró la palangana y
buscó a tientas la rama de Can Li con el bebé en brazos.
 
Shan Tian trepó por la pared y entró. En el instante en que esa lanza suya se estrelló
contra el suelo, ¡toda la casa retumbó como si fuera a derrumbarse! Fu Li
rápidamente miró hacia atrás y apretó su agarre sobre el bebé mientras sus ojos se
abrían. 
 
—¡Li Rong!
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: LI RONG