Capítulo 35

: Gu Shen (2)
 
Chuanzi corrió hasta quedarse sin aliento, pero, aun así, no se atrevió a detenerse. Se
abrió paso entre los arbustos, con ramitas en el pelo. Tenía los brazos levantados
para protegerse la cara y ahora ardían de dolor por los rasguños. No escuchó nada
excepto su propia respiración urgente.
 
Chuanzi corrió, desorientado, hasta que tropezó y rodó por la pendiente hacia el
arroyo. Le temblaban los brazos cuando se incorporó. Quería seguir corriendo, pero
sus piernas se negaban a obedecer. Chuanzi se apoyó en los codos y sacó la mitad
superior de su cuerpo del arroyo. Se tumbó sobre la hierba fangosa y respiró hondo.
Le daba vueltas la cabeza. Finalmente, enterró la cabeza entre la hierba para vomitar.
 
No fue hasta que el sol se hundió en las colinas occidentales que Chuanzi pudo
recuperarse. Su mano temblaba mientras se palpaba el pecho y sacaba el panecillo al
vapor aplanado. Le dio grandes mordiscos. Tan pronto como se llenó el estómago, se
apoyó en los árboles y siguió caminando con cautela.
 
La noche oscura como boca de lobo fue como un sueño. Chuanzi no podía distinguir la
realidad de las alucinaciones. Su cuerpo alternaba entre la sensación de frío y calor.
Sintió como si pudiera regresar a casa si continuaba así. Cuando se tocó más tarde en
la noche, su cuerpo estaba muy caliente, mientras que su ropa empapada estaba fría
por el viento. Tenía tanta fiebre que se sintió mareado; incluso el sonido de su
respiración sonaba distante
 
Chuanzi se derrumbó en el suelo. Ya no podía levantarse. Le pareció oír ladrar a los
perros. Un par de botas atravesaron la maleza espinosa y se detuvieron ante él.
 
 
 
 
Chuanzi estaba ardiendo. Alguien lo secó y le cambió el pañuelo frío en la frente
durante toda la noche. La mujer se apoyó en la cama y se secó las lágrimas. Durante
la noche, su mano de jade nunca dejó de cepillar su cabello húmedo y acariciar su
frente.
 
En sus sueños, Chuanzi estaba terriblemente pálido, como un cadáver expuesto al
sol. Anhelaba esos dedos. Le recordaba a una mujer, pero había olvidado su
apariencia. El dolor resultante lo abrumó. Se había ido de casa y parecía que ya no
podía volver a casa.
 
Chuanzi estaba perdido. Solo podía gemir bajo este ardiente tormento. Lo temía todo,
porque ya no recordaba cómo era su madre. La enfermedad lo despojó del coraje que
le quedaba, convirtiéndolo de nuevo en un niño indefenso. Llorar era la única forma
en que podía desahogarlo.
 
La mujer abrazó a Chuanzi, y sus hombros y brazos suaves y cálidos se convirtieron
en el refugio de Chuanzi. Se apoyó en ellos y se sumergió en la oscuridad sin fondo.
 
 
 
 
Era de día cuando Chuanzi se despertó. Inclinó la cabeza con una mirada en blanco.
No recordaba haber huido ni haberse encogido de miedo. Contempló la escena fuera
de la ventana como si no hubiera visto las flores y las plantas durante mucho tiempo.
 
Se abrió la puerta y entró un hombre fornido. Se sentó en el borde de la cama de
Chuanzi y extendió una mano para sentir la frente de este último.
 
—Espera un momento. —La voz del hombre retumbaba—. Ya viene la papilla. No es
demasiado tarde para hablar después de comer.
 
La mirada de Chuanzi se desvió hacia él. El hombre no pudo evitar cantar sus
alabanzas interiormente. Los ojos de Chuanzi eran agudos y brillantes; no había
rastros de miedo en esos ojos.
 
Sin embargo, la agudeza en este par de ojos no era innata.
 
—Mi apellido es Gu. —Dijo el hombre de una manera formal y apropiada—. Mi nombre
es Zhi. Este lugar es una oficina de escolta armada a lo largo del río. No tengas
miedo. Mi esposa estuvo a tu lado anoche. Aunque no tenemos hijos, tenemos siete u
ocho discípulos. No somos malos. Cuando puedas hablar, dinos tu ciudad natal y
enviaré a alguien para que te lleve de regreso.
 
           
 
Gu Zhi era una persona recta y franca, pero Chuanzi nunca pudo regresar a casa. Eso
fue porque su mente estaba en blanco cuando pudo hablar. Ni siquiera podía recordar
cómo era su madre, y mucho menos recordar su ciudad natal. Muchas veces, Gu Zhi
y su esposa lo llevaron río arriba y río abajo para preguntar, pero nunca supieron
dónde estaba la familia de Chuanzi. Gu Zhi no pudo soportar ponerlo bajo el cuidado
de otra persona, por lo que lo tomó como su pequeño discípulo.
 
—Como no puedes recordar tu nombre, entonces puedes tomar mi apellido. Vamos a
llamarte Gu Shen.
 
 
 
 
A partir de entonces, Gu Shen estuvo en movimiento durante la mitad de su vida,
todo por la palabra "regreso". Al principio, trabajó como escolta armada, luego como
alguacil. Vivió en la pobreza, pero nunca dejó de moverse. Ya fueran las ciudades a lo
largo del río o las diversas tierras del sur, hizo viajes allí para hacer averiguaciones.
Pero no importaba adónde fuera, todos los lugares le eran desconocidos. Su memoria
de "madre" se reemplazó gradualmente con la gentileza de su shiniang, mientras que
"padre" casi parecía ser un hombre de espíritu indomable como Gu Zhi.
 
Sin embargo, nunca había entendido por qué nunca dejó de buscar. Algo pareció
empujarlo a seguir adelante mientras tropezaba con este viaje sin rumbo. Llevaba
sobre sus hombros el peso de su propia deuda, una que no tenía fin en esta vida.
 
 
 
 
La campana de cobre tintineó. Gu Shen se abrió paso detrás de la Deidad de la
Montaña. Redujo la velocidad y caminó junto a la Deidad de la Montaña. Pesada por
las enredaderas, la Deidad de la Montaña era ahora un monstruo lento y horrible.
 
Gu Shen se acercó un paso más y sintió que su corazón se ablandaba. Le preguntó a
la Deidad de la Montaña
 
—... ¿Me reconoces?
 
La Deidad de la Montaña abrazó suavemente a los pequeños fantasmas salvajes y se
hizo de la vista gorda ante Gu Shen. Gu Shen lo siguió, aunque no entendía por qué.
Era como si Gu Shen estuviera poseído y no se moviera por su propia cuenta.
 
Cang Ji cargó a Jing Lin en su espalda y dio un paso en el aire a través de las ramas
balanceándose para perseguirlos. Miraron hacia abajo. Más y más pequeños
fantasmas salvajes salían corriendo de la maleza. Persiguieron a la Deidad de la
Montaña, quien los recibió con los brazos abiertos y los colocó de forma segura entre
las enredaderas.
 
—Tantos pequeños fantasmas salvajes. —Cang Ji dijo—. ¿Cuántos niños han muerto
aquí?
 
—Cientos de miles. —Hacía viento entre las ramas. Jing Lin y la pequeña figura de
piedra se aferraron con fuerza a la ropa de Cang Ji. El cabello de Jing Lin se agitó con
el viento. Dijo—. Secuestraron a esas personas, las mantuvieron cautivas aquí y
obligaron a las niñas a recibir patrocinadores. Luego vendían a los niños que esas
niñas dan a luz. Mira cómo se construyeron esas casas en la ciudad de una manera
tan estrictamente segregada. ¿Cómo podrían cuidar bien de esos niños cuando
nacieran? Si no pueden venderlos a tiempo, los niños morirán en la ciudad.
 
—¿Todos fueron enterrados en las montañas? —Incluso con un corazón de piedra,
Cang Ji estaba horrorizado al ver todos estos pequeños fantasmas salvajes
invadiendo las montañas.
 
—Quizás fueron comida para el demonio. —Jing Lin apretó su agarre, su mente entró
en un raro estado de vacío. Cang Ji no podía ver, pero no fue fácil para Jing Lin
expresar esto.
 
—Los hijos son de carne mortal. —Dijo Cang Ji—. Los humanos que tratan a otros
humanos así y los humillan hasta tal punto son incluso peores que las bestias. El
demonio ha ocupado este lugar durante mucho tiempo e incluso ha sido alimentado
por humanos. Me temo que no será fácil tratar con él.
 
           
 
—Supuestamente, es difícil lidiar con él. —Jing Lin apartó el cabello de Cang Ji y le
indicó que mirara a la Deidad de la Montaña—. No es ni dios ni demonio. Tampoco es
un espíritu maligno. Nació aquí y fue criado por los espíritus celestiales en las
montañas. Es por eso que podo evolucionar antes a su forma actual. También es la
forma en que puede moverse libremente. ¿Sabes quién es él?
Cang Ji vio a la Deidad de la Montaña avanzar lentamente mientras innumerables
enredaderas avanzaban y se arrastraban como serpientes. Pero los pequeños
fantasmas salvajes no tenían miedo. Se tumbaron pacíficamente en los brazos de la
Deidad de la Montaña y escucharon mientras tarareaba una melodía bajo la luna y los
mecía bajo la noche estrellada.
Todos lo llamaron
—Madre.
Con cierta dificultad, Cang Ji sondeó.
—¿Podría ser la madre de Gu Shen?
—Es la madre de Gu Shen. —Jing Lin confirmó—. Y también la madre de todos los
niños de este mundo que han sufrido a causa de este pecado.
Como decían, todas las criaturas vivientes tienen espíritus e incluso las plantas tienen
corazón. La montaña podía escuchar los gritos de los niños a lo largo de los años, y
también había visto a las innumerables madres que habían buscado a su hijo hasta
llegar a este lugar. La ciudad de las montañas era inexpugnable. Las montañas
escucharon día y noche mientras los ecos de esos incesantes gritos irrigaban la
energía espiritual del Cielo y la Tierra. Sin embargo, el amor más devoto y sincero
aún abundaba en medio de tanto resentimiento y odio. El asunto que había enojado
tanto a los humanos como a las deidades aún no había atraído la atención del Noveno
Cielo, pero las rocas de la montaña habían sido movidas por él.
La madre de Gu Shen probablemente lo había rastreado hasta este lugar. Hace
muchos años, la robusta mujer se había apoyado contra la pared y escuchó, afligida
por el incesante llanto durante la noche dentro de la ciudad. Lo había buscado
durante media vida, persiguiéndolo hasta que su cabello se volvió blanco,
persiguiéndolo hasta que sus ojos se quedaron ciegos.
Mi hijo, mi hijo.
Las llamadas más allá de la montaña nunca cesaron. Las rocas lloraron con ellos, y
las plantas desarrollaron corazones a causa de esos gritos. Se convirtieron en las
mujeres, una criatura que no era ni humana ni demoníaca.
—Si la madre de Gu Shen está dentro. —Cang Ji preguntó—. ¿Por qué ella lo ignoró?
—Gu Shen tenía solo seis o siete años cuando se fue de casa. —Jing Lin dijo—. Han
pasado más de treinta años. Incluso si su madre todavía está viva, es posible que no
lo reconozca.
Cang Ji se detuvo en seco. Permaneció en lo alto de los árboles y vio el viento aullar
en las montañas. Era como si también pudiera escuchar esas llamadas y gritos.
—No entiendo. —Dijo Cang Ji.
Seguramente los años de dificultades de Gu Shen y media vida de trabajo duro no
podrían ser todo por un mero encuentro entre extraños. Incluso si Cang Ji no supiera
nada del sufrimiento, aún podía saborear la amargura mientras lo masticaba. La
primera muestra de emociones humanas que tuvo como una carpa de brocado, desde
Dong Lin hasta Gu Shen, no había sido más que "sufrimiento".
¿No había otra palabra para el amor en este mundo además de sufrimiento? Si es así,
¿qué hay para ser feliz por ser un ser humano? Bien podría nacer como un pez,
durmiendo profundamente en el estanque transparente, ignorante del mundo,
viviendo toda su vida sin preocuparse por el mundo.
Ambos observaron desde una altura y vieron a Gu Shen seguir a ciegas. Fue un
espectáculo trágico para la vista. Pero mientras esperaban en silencio, escucharon la
voz de Zui Shan Seng entre el viento.
           
 
—Esta criatura sigue siendo como una hoja de papel en blanco. Es difícil saber si es
bueno o malo. Aunque ha realizado un acto meritorio al aniquilar demonios, también
tiene el pecado de matar humanos. Además, el corazón de una planta no es como un
lecho de roca. Es común que cambie en cualquier momento. Si, en el futuro,
desarrolla el deseo de matar, ¡¿no se convertiría en el azote de la humanidad en este
lugar?!
 
El Xiang Mo Zhang brilló con luz dorada y cortó el camino de la Deidad de la Montaña.
Pero la Deidad de la Montaña no tenía concepto de conciencia y simplemente abrazó a
los niños mientras avanzaba en trance.
 
—Has realizado un servicio meritorio al eliminar el mal. Sígueme a la prisión de
Zhuihun. Una vez que informe al Señor, podrás expiar tus pecados. Los sabios
eruditos abundan en el Noveno Cielo. Encontraré un shifu para que te enseñe a
distinguir el bien del mal. Entonces no será demasiado tarde para arrepentirse. —Zui
Shan Seng colocó su bastón en posición horizontal con una mano y lo sostuvo frente
a él—. Estoy aquí. No dejaré que nadie se deshaga de ti como mejor le parezca.
 
—Esto suena tan familiar. —Cang Ji se burló y gritó en la distancia—. ¿Qué ha hecho
mal? Este lugar adora el mal. Manejar este asunto debería haber sido responsabilidad
de ustedes deidades. ¿Él personalmente se hizo cargo de sus tareas y ahora todavía
tiene que recibir un castigo por ello?
 
—Esta es la regla. —Zui Shan Seng balanceó su manga hacia Cang Ji—. ¡Esta es la
ley del cielo y la tierra!
 
—No puedo ni ascender al cielo ni descender a la tierra. —Cang Ji se burló—. ¿Qué
carajo tienen que ver conmigo las leyes del Cielo y la Tierra? Quiero que se quede
aquí esta noche. ¿Qué puedes hacer?
 
—¡Qué absurdo! —Zui Shan Seng estaba exasperado—. ¡Tu cultivo aún es superficial,
pero eres tan arrogante que tienes la audacia de censurar las leyes del Cielo y la
Tierra! ¿Tú sabes? Hace miles de años, los Tres Reinos eran solo una masa de caos
primordial donde el mal corría desenfrenado y todas las criaturas vivientes gritaban
con interminables quejas. ¡Si no fuera por los esfuerzos del Padre Supremo para
salvar la situación y promulgar la ley, usted y yo no estaríamos aquí discutiendo este
asunto hoy!
 
—No sé quién es, ni conozco esta ley. —Cang Ji señaló con un dedo hacia el cielo—.
Nací en porcelana blanca, no del cielo. Tu Padre Supremo probablemente ni siquiera
me reconoce. Entonces, ¿por qué todavía necesito escucharlo? Ustedes ya son buenos
hijos suyos, y ahora todavía quieren que otros sigan sus pasos y sean sus nietos.
Realmente te estás beneficiando a expensas de los demás. Monje apestoso.
 
El bastón de Zui Shan Seng se sacudió con luz dorada, y los pequeños fantasmas
salvajes en los recodos de los brazos de la Deidad de la Montaña gritaron de dolor
simultáneamente. Las enredaderas de la Deidad de la Montaña los protegieron y las
raíces fangosas se convirtieron en una partición en un intento de bloquear la luz de
Zui Shan Seng.
 
Zui Shan Seng gritó una severa advertencia.
 
—No necesitamos su asentimiento de aprobación para cumplir con la ley. Si quiero
capturarlo, ¡lo haré! ¿qué te parece eso? ¿qué puedes hacer?
 
El bastón dio un golpe crítico a la Deidad de la Montaña, y las montañas aullaron
mientras el follaje gritaba de dolor. Por alguna oscura razón, la rabia creció dentro de
Cang Ji. Saltó por el aire y Jing Lin se separó de él. Cang Ji dio un salto mortal y pisó
el bastón de Zui Shan Seng. Puso todo su peso sobre él y presionó el Xiang Mo
Zhang.
 
—¡No sabes lo que es bueno para ti! —Zui Shan Seng gritó y giró el bastón con fuerza
repentina.
 
Cang Ji levantó su cuerpo hacia atrás y escuchó el sonido del bastón justo al lado de
su oído. Esquivó el bastón. Justo cuando quería agarrarlo, vio a Zui Shan Seng, que
siempre había atacado con valentía, esquivándolo. La palma de Cang Ji quedó vacía.
Antes de que pudiera volverse, Zui Shan Seng le dio un golpe en el costado izquierdo.
Cang Ji instantáneamente se deslizó por el suelo.
 
Cang Ji extendió los cinco dedos que habían quedado entumecidos y se levantó del
suelo. Zui Shan Seng vio un borrón ante él antes de que lo golpearan en el pecho. Se
atragantó y retrocedió, torciendo el Xiang Mo Zhang para retrasar brevemente que
Cang Ji retractara su puño. Zui Shan Seng se volvió de inmediato para patearlo. Cang
Ji se estrelló contra el suelo con un "ruido sordo", y el Xiang Mo Zhang se estrelló
contra su rostro. Hubo un estremecedor sonido de colisión.
 
Zui Shan Seng sintió como si hubiera golpeado metal. Sus ojos se enfocaron y vio que
Cang Ji, en un momento de desesperación, había bloqueado el ataque con un brazo
levantado. Esas escamas estaban resbaladizas. ¡El Xiang Mo Zhang no pudo avanzar
más! Cang Ji empujó sus brazos hacia arriba, y el Xiang Mo Zhang ya no pudo
sujetarlo.
 
Zui Shan Seng abrió la boca y dijo:
 
—¡Estás cortejando a la muerte!
 
Cang Ji levantó los pies para patearlo, y Zui Shan Seng se tambaleó hacia atrás en
una retirada. El impacto fue tan fuerte que la purlicue en la mano que sujetaba el
bastón dolía. Era evidente que el cultivo de Cang Ji estaba aumentando a un ritmo
asombroso. ¡De hecho, parecía como si estuviera progresando todos los días! Esto fue
realmente impactante. Originalmente había esperado que se convirtiera en una
calamidad en el futuro, pero ahora, ¡este "futuro" no parecía estar demasiado lejos!
 
—Hereje. —Escupió Zui Shan Seng—. El desarrollo de tu cultivo es anormal. ¿Qué te
dio de comer? Lo que se siembra se recoge. ¡Tendrás que pagar con tu vida si matas
humanos!
 
—Te dije que no estuvieras celoso. —Los brazos de Cang Ji todavía se sentían
entumecidos por los golpes. Una repentina ola de infelicidad se apoderó de él. Sintió
como si algo estuviera mal. ¡Fue solo cuando miró hacia atrás que se dio cuenta de
que Jing Lin se había ido!
 
—Puedes dejar de buscarlo. Le pedí a alguien que lo desenmascarase esta noche.
—Zui Shan Seng dijo con voz fría—. ¡Descubriremos quién diablos es exactamente!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Shiniang.
 
La esposa del maestro (shifu/shizun).
 
1. Purlicue.
 
El área entre el pulgar y el índice.
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: