Capi

tal. —Jing Lin dijo—. Un espíritu maligno ha devorado la mitad del cuerpo divino
de la diosa Shengyue. Este asunto es mucho más urgente que atraparnos a ti y a mí.
 
—Dicho esto, ¿no me digas que los dos necesitamos hacer guardia aquí día y noche
para cuidarlos? —Cang Ji se volvió. Dentro de la habitación reinaba el silencio. ¿Quién
sabía si Chu Lun todavía estaba esperando?
 
—Puedes pensar en ellos como árboles.
 
—¿Árboles?
 
Jing Lin bajó los escalones, inspeccionó el descuidado patio lateral y dijo:
 
           
 
—La otra parte se ha tomado tantas molestias para implantar a Chu Lun. Debe tener
otros usos. Ahora está en nuestras manos. Esto es lo que llamamos vigilar un árbol
para esperar un conejo.
 
 
 
 
Durante los siguientes días, Chu Lun permaneció en la casa para recuperarse. Había
sido despiadado consigo mismo para enfermarse, y ahora, tenía que esforzarse un
poco para recuperarse. Le Yan rara vez estaba feliz desde que se despertó. Además
de decocer la medicina para Chu Lun y darle de comer, todo lo que hizo fue sentarse
debajo de los aleros y mirar fijamente la hierba en el patio.
 
Cang Ji se sentó con las piernas cruzadas en el techo, sosteniendo una caña de
pescar con un pequeño espíritu de hierba colgando en un extremo. Lo colgó en el aire
para provocar a los pequeños espíritus chirriantes en el patio.
 
—¿Por qué no estás jugando con los demás? —Cang Ji chocó ligeramente contra la
pequeña figura de piedra. Cayó dando tumbos por el tejado hasta que se detuvo por
poco en el alero. Regresó y se sentó.
 
También se sentó con las piernas cruzadas, incluso con la cabeza erguida como si
estuviera deliberando sobre algo.
 
Cang Ji agitó la vara y el pequeño espíritu de la hierba gritó con voz chillona. La
multitud de espíritus de aspecto fuerte que se lanzaban por el patio con sus largas
piernas levantaron simultáneamente la cabeza y jadearon.
 
Debajo del alero, Le Yan suspiró. La pequeña figura de piedra lo siguió y suspiró.
Cang Ji no pudo evitar suspirar también. Él dijo:
 
—¿Qué pasa con este hombre? Chu Lun está vivo y coleando, y no tuvo que pagar
con su vida por Zuo Qingzhou. Entonces, ¿por qué está suspirando todo el día? Esto
me hace sentir muy incómodo.
 
La pequeña figura de piedra abrió los brazos y se derrumbó sobre las baldosas,
revelando una expresión igualmente incómoda.
 
—Una vez que se resuelvan todos estos problemas, —dijo Cang Ji—, te llevaré a
jugar.
 
La pequeña figura de piedra se dio la vuelta y se quedó allí, mostrando a Cang Ji su
trasero.
 
—Aprende de Jing Lin. Medita en silencio como un viejo monje. Mira, es tan joven,
pero tiene que ser así de aburrido. Nadie se va a reír de él aunque venga a jugar con
nosotros. —Los ojos de Cang Ji se desviaron hacia la esquina del patio. Jing Lin
estaba acostado en una silla de ratán con un libro cubriéndolo, profundamente
dormido.
 
Al escuchar eso, la pequeña figura de piedra se levantó y cargó hacia la espalda de
Cang Ji. Se subió a sus hombros y se sentó sobre él para jugar con el cabello de Cang
Ji trenzándolo.
 
—Me refiero a que vendrá a jugar con nosotros. No tú. —Cang Ji volvió a sacudir la
vara, asustando tanto al pequeño espíritu de la hierba que su alma estaba a punto de
abandonar su cuerpo. Los espíritus en la parte inferior se apresuraron en la dirección
en que salió volando, queriendo bajarlo. Cang Ji también sintió ganas de acostarse;
por eso, dijo—. Bajaré más tarde y haré esa silla más grande. Bien podríamos dormir
juntos.
 
Los dedos de la pequeña figura de piedra eran torpes, y ese mechón de cabello que
había trenzado parecía como si hubiera sido atado con hierba. Después de escuchar a
Cang Ji, hizo algunas risas frías. Al ver que había imitado la expresión de Jing Lin a la
perfección, Cang Ji se sintió divertido y dijo.
 
—¿Aprendiste de él después de estar en sus mangas todo el día? Afortunadamente,
no te has convertido en un espíritu. De lo contrario, habrías podido hacerte pasar por
el artículo auténtico.
 
Pero cuando la pequeña figura de piedra escuchó esto, rodó por el hombro de Cang Ji.
Caminó unos pasos con las manos a la espalda, sosteniendo una hoja como abanico y
agitándola varias veces.
 
Cang Ji dijo con fingida seriedad.
 
—Te pareces a él, pero eres demasiado engreído. ¿Cuándo has visto a Jing Lin
engreído? Siempre mantiene la compostura.
 
La pequeña figura de piedra tiró su hoja y se subió al hombro de Cang Ji. Cang Ji vio
cómo el sol se ponía en el horizonte y examinó la capital. Ya no había señales de la
nieve que volaba, y ahora era el crepúsculo de verano. Su mirada se desvió hacia la
esquina del patio y vio las sombras proyectadas sobre ese lugar. Los dedos de Jing
Lin estaban cubriendo la parte posterior del libro. Se veía particularmente hermoso.
 
—Últimamente me ha resultado extraño. —Cang Ji susurró como si estuviera
hechizado—. No... Siempre me ha parecido extraño. Dado que tengo la capacidad de
devorar a los demás, ¿por qué sigo tan profundamente obsesionado con él? Una vez
que el vientre se vacía, debería sentir como si fuéramos de un solo cuerpo. Es como
si nunca lo perdería si me lo comiera. ¿Podría haberme caído bajo un hechizo? Esta
noción se repite una y otra vez en mi cabeza. —Se volvió a acariciar la nariz y
continuó—. Más tarde, voy a dormir en esa silla. Fingiré estar soñando, luego lo
morderé. ¿Crees que se despertará?
 
Acababa de decir entonces cuando vio a Jing Lin, que había estado acostado allí
durante todo un día, bajando lentamente el libro para revelar un par de ojos brillantes
y claros, mirándolo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Iluminar las rocas.
 
Aparte de cultivarse uno mismo, que es un proceso lento y lleva tiempo, otra forma
es que un inmortal (o algunos otros seres poderosos) lo 'ilumine' (por lo general a
una planta/animal/objeto) instantáneamente otorgándole parte de su cultivo y/o
poderes. De esa manera, pueden obtener inteligencia y cambiar de forma de
inmediato (o en un lapso de tiempo mucho más corto) sin tener que dedicar cientos o
miles de años a cultivarse.
 
2. Vigilar un árbol para esperar un conejo.
 
De (), vigilar un árbol para esperar un conejo o una liebre, es una fábula sobre un
granjero que espera todos los días junto al tocón de un árbol con la esperanza de que
una liebre se matara al estrellarse contra él. Se refiere a alguien que se sienta y no
hace nada excepto esperar que las cosas buenas caigan en su regazo.