Capítulo 12

: Luocha (3)
 
El sabor de ese trozo de sangre en la punta de la lengua de Cang Ji se convirtió en
una oleada de energía espiritual, y la dulzura que irrigaba su garganta se hinchó
hasta que Cang Ji no pudo evitar revelar sus dientes de marfil.
 
El pájaro Luocha se abalanzó sobre ellos, pero antes de que pudiera aterrizar, Cang Ji
agarró sus garras plateadas y balanceó su enorme cuerpo. Los Guardias Fantasmas
no pudieron retirarse a tiempo y fueron enviados volando cuando el pájaro Luocha se
estrelló contra ellos.
 
—¡Ríndanse! —Los Guardias Fantasmas se rompieron y giraron para lanzar sus largas
cadenas.
 
Las cadenas se sacudieron de la nieve pesada, revelándose como pitones silbantes
que daban un golpe demoledor. Cang Ji lo esquivó, su forma sólida dio un salto
mortal para pararse sobre la red de cadenas cuando se cruzaban entre sí. La punta de
su pie presionó el punto de intersección de las cadenas antes de tirar de ellas. Los
Guardias Fantasmas que se aferraban a las cadenas fueron arrastrados
simultáneamente hacia él, chocando entre sí en una bola de cuerpos.
 
Al ver esto, el pájaro Luocha se levantó e intentó huir. Jing Lin dio un paso adelante,
y eso cayó al suelo con gritos a regañadientes como si hubiera chocado contra una
pared de viento. Se sacudió en el suelo, sus alas y garras se sacudieron, temblando
tanto que el sonido de la campana se hizo más fuerte. Sintiendo un peligro inminente,
un rostro demoníaco chilló cuando se reveló junto a su cara de pájaro, apretándose
junto con la otra cara en una cabeza. Parecía grotesco. En poco tiempo el hedor a
cadáveres podridos impregnaba el aire circundante. En realidad, estaba tratando de
digerir la campana de cobre en su barriga para romper el estancamiento y huir.
 
—¿Dónde está la campana de cobre? —Cang Ji pasó junto a Jing Lin y lo tomó del
brazo mientras pateaba al pájaro Luocha para frustrar el ataque sorpresa de los
Guardias Fantasmas.
 
Jing Lin respondió:
 
—En su estómago.
 
El pájaro Luocha cayó al suelo, luego de repente agitó sus alas y saltó con un grito
agudo. Todos sus sentidos se habían despedido mientras tiraba y arrancaba las
cadenas de hierro de los Guardias Fantasmas. La cabeza con rostro humano desgarró
a uno de los Guardias Fantasma en dos con la boca como si estuviera triturando
papel. Luego levantó la cabeza para tragarlo.
 
—Entonces, es un glotón. —Cang Ji chasqueó los nudillos, frente al pájaro Luocha
cuando se abalanzó sobre él. En medio de los crujidos, sonrió y dijo tranquilamente—.
Casualmente, soy tu abuelo.
 
Cang Ji entró en acción justo después de decirlo. Su cuerpo era como un cisne cuando
pisó la nieve y se elevó en el aire. Pesó las cadenas en sus manos. Antes de que los
Guardias Fantasmas que estaban ocupados huyendo por sus vidas pudieran notarlo,
una fuerte fuerza los arrastró hacia atrás. El pájaro Luocha ya se había vuelto loco de
ira, desgarrando a cualquiera que se encontrara. Se escucharon gritos de angustia
cuando Cang Ji alimentó al pájaro Luocha con los Guardias Fantasmas.
 
—¿Cómo estuvo? —Cang Ji pisó la parte posterior de la cabeza del Pájaro Luocha con
un pie y sacudió la cadena de hierro, haciéndola crujir en la nieve que caía—.
Reconóceme como tu padre, y nunca más tendrás que preocuparte por la comida.
 
El pájaro Luocha sacudió su cabeza, pero no pudo sacudir a Cang Ji. En un momento
de locura, el pájaro Luocha volvió su vista hacia Jing Lin.
 
Antes de que pudiera extender sus alas, las cadenas de hierro se tensaron a su
alrededor para contenerlo. Había una pesadez en la parte posterior de su cuello
cuando su cabeza se estrelló contra el suelo. Las cadenas de hierro se tensaron,
estrangulándolo hasta que su cuello estuvo casi deformado. El pájaro Luocha dejó
escapar un grito espeluznante, sus diversas caras cayeron una sobre la otra para
rogar clemencia.
 
           
 
—¿A dónde vas? —Cang Ji pateó sus dos cabezas.
 
Ambas caras del Pájaro Luosha dijeron al unísono, con una cara llorando y la otra
pidiendo favores.
 
—Perdóname... ¡Perdóname!
 
—¿Perdonarte? —Cang Ji se agachó ante él y sonrió—. Claro que puedo, pero tienes
que responder algunas preguntas.
 
Un par de ojos de pájaro Luocha giraron mientras que el otro par parecía miserable.
Sus voces se superpusieron cuando dijeron:
 
—Pregúntame.
 
Sin esperar a que Cang Ji lo llamara, Jing Lin se movió a su lado.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Quién te dio la campana de cobre?
 
El pájaro Luocha cubrió sus rostros mientras su mirada vagaba por todas partes.
Soltó una ronca carcajada mientras respondía evasivamente:
 
—Al azar. ¡Lo comí al azar!
 
Jing Lin asintió levemente sin disputar su afirmación. Continuó preguntando:
 
—Vives en tumbas y naciste de un montón de cadáveres. ¿Por qué has venido aquí a
buscar comida?
 
El pájaro Luocha respondió:
 
—El sabor aquí es delicioso.
 
Jing Lin dejó de cuestionarlo. Cuando el Pájaro Luosha vio a Cang Ji de pie, dijo con
una mirada maliciosa en una cara y una mirada suplicante en la otra.
 
—Déjame ir. Apúrate.
 
Las cadenas en la palma de Cang Ji cayeron al suelo. Levantó la barbilla hacia Jing Lin
y dijo:
 
—Da la espalda o cierra los ojos. Elige tu opción.
 
El lado de la cara de Jing Lin estaba cubierto de nieve blanca. Sacó su pañuelo de
algodón, se limpió los dedos con cuidado y dijo:
 
—No ensucies tu ropa.
 
—No importa si se ensucia, solo ponme una nueva. —Cang Ji usó sus pies para
sostener el pájaro de Luocha boca arriba y le sonrió condescendientemente—. No te
preocupes. Papá solo te está abriendo el vientre para extraer algo.
 
Los cuatro ojos del pájaro Luocha se abrieron en una mirada mientras comenzaba a
luchar violentamente. La cadena de hierro se tensó alrededor de su cuello, y la
cabeza debajo de la suela del zapato de Cang Ji se tensó aún más. Las dos caras del
pájaro Luocha se hincharon cuando la vaga sacudida en su garganta gradualmente
dio paso a un sonido chisporroteante hasta que su cuerpo dejó de convulsionar. Era
como si una pequeña cuchilla hubiera arrancado toda su energía espiritual, sin
siquiera salvar a aquella en las grietas de sus huesos. Cuatro de sus ojos giraron
hacia arriba al unísono mientras respiraba por última vez.
 
 
 
 
Cang Ji se agachó en la piscina para lavarse las manos y se las llevó a la nariz para
olfatear. Se sentía como si hubiera un hedor persistente. Salpicó el agua con irritación
y salió a tierra.
 
—Apesta al infierno.
 
Jing Lin tenía tanto sueño en el momento que solo lanzó un gruñido superficial desde
donde estaba encima del árbol. Era demasiado vago como para abrir los ojos. Antes
de que terminara la noche, la punta de su nariz ya se había puesto roja por el frío
helado afuera.
 
Cang Ji estaba desnudo en el agua. En una fracción de segundo, la nieve que cubría
sus hombros y brazos se convirtió en gotas de agua. No parecía saber qué era el frío
y no encontró nada malo en estar medio enterrado hasta la cintura en el agua.
 
           
 
—Oye. —Cang Ji sacudió las gotas de agua—. ¿Esa campana realmente no te
pertenece?
 
Jing Lin volvió a la conciencia y pronunció un "uh-huh" en respuesta. Cang Ji había
tomado unas gotas de su sangre esta noche, y le costaba mantener la conciencia. Él
tuvo que dormir. El agua salpicaba cuando Cang Ji fue hacia la orilla. Apoyándose con
los brazos, se puso de pie ante Jing Lin y lo miró.
 
—Malgastamos nuestros esfuerzos solo para descubrir que era falso. Incluso si no
obtuviera ningún mérito, todavía trabajé duro. No tienes idea de lo maloliente que es
su barriga. —Cang Ji levantó su brazo y lo olisqueó mientras le daba una ligera
patada a la cintura de Jing Lin—. ¿Todavía huelo?
 
Jing Lin abrió los ojos con cansancio e instantáneamente vio el estómago descarado
de este pez gordo, sus piernas robustas y esa parte secreta desnuda y desinhibida.
 
Jing Lin desvió la mirada y dijo:
 
—Ya no más.
 
Cang Ji se agachó y se acercó a Jing Lin. Su rostro era exquisito y sus ojos
encantadores. Estaba tan cerca de Jing Lin que Jing Lin inconscientemente y
apresuradamente desvió sus ojos.
 
—¿O tal vez ya te habías dado cuenta de que era falso y me engañaste
intencionalmente para que lo buscara?
 
Una leve mirada de sorpresa apareció en el rostro de Jing Lin, casi inocente. Él
preguntó:
 
—¿Por qué te engañaría?
 
Cang Ji le lanzó una mirada sospechosa y dijo:
 
—Seguro que esta noche está llena de acertijos. No parece ser una coincidencia. Era
como si estuviéramos siendo atraídos al esquema de alguien. ¿Por qué los Guardias
Fantasmas volvieron a perseguirnos?
 
—Sus cadenas estaban vacías, por lo que no pusieron sus manos sobre el alma.
Alguien más debe haberlo hecho primero. —Jing Lin se echó hacia atrás un poco—.
Vístete.
 
En lugar de retirarse, Cang Ji avanzó y preguntó:
 
—Entonces, ¿qué tiene eso que ver con nosotros?
 
Jing Lin explicó:
 
—Los cuatro miembros de una familia perdieron la vida. Este caso ya es extraño, e
incluso atrajo al pájaro Luocha. Sin embargo, los Guardias Fantasmas no pudieron
encontrar el alma. Es razonable que sospechen de nosotros cuando nos presentamos
por coincidencia.
 
La campana de cobre los había atraído aquí. Y, sin embargo, la campana del
estómago del pájaro Luocha no fue la que perdió Jing Lin.
 
—¿Quién te prepararía una trampa? —Cang Ji preguntó—. Dejamos la montaña en
secreto, y la deidad a cargo de este lugar no puede verte. ¿Quién más lo sabe?
 
La identidad de Jing Lin, en el mejor de los casos, era incompleta. Hasta la fecha,
todavía era difícil determinar si su cuerpo era el de un humano, un demonio, un
fantasma o una deidad. Pero por las narraciones que Cang Ji conocía, todos pensaban
que Jing Lin estaba muerto. Entonces, ¿quién sabría el significado de la campana de
cobre y el temperamento de Jing Lin?
 
—Talvez no. —Jing Lin se cubrió la boca con las manos rígidas y heladas y se las
sopló—. Sería difícil para una campana de cobre rebosante de energía espiritual
permanecer sin ser detectada cuando cae en manos de un mortal. Aquellos que
tienen algo de cultivo sabrían el valor de esta campana. Como esta persona ha
sustituido un mapache por el príncipe heredero, ya debe haber conseguido el real.
Preocupado por perseguirlo, envió intencionalmente uno falso para obstruirnos.
 
Pero el momento fue tan perfecto que despertó las sospechas de Jing Lin. Pero si
tenía a alguien en mente, no decía nada al respecto.
 
—Entonces, ¿la verdadera campana de cobre ya no es rastreable? —Cang Ji se
preguntó.
 
           
 
—Así es. —Jing Lin lo miró en silencio—. Es un buen momento para devorarme ahora.
 
—Ese es mi asunto. —Cang Ji casi dijo: "no es asunto tuyo", pero se contuvo y dijo—.
¿Tanto quieres morir?
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Es tan extraño?
 
Sus ojos eran sorprendentemente puros en este momento como si estuviera
realmente curioso, pero nunca antes había recibido una respuesta.
 
Cang Ji se quedó sin palabras por un momento. Quería refutarlo, pero no tenía nada
que decir.
 
No es asunto mío si Jing Lin vive o muere. Mientras lo devore, él estaría conmigo para
siempre, para nunca irse, y para nunca abandonarme. Estaba bien de esta manera.
Incluso si su amistad terminó, ¿qué tenía que ver el deseo de Jing Lin de vivir o no
con Cang Ji, que solo quería comerlo?
 
Sin embargo, el otro lado del corazón de Cang Ji se aceleró.
 
Simplemente no estoy contento con eso.
 
Así que bruscamente sacó ropa nueva del aire y respondió mientras se la ponía.
 
—Extraño. ¡Es muy extraño!
 
Después de ponérselo por un momento, vio la sutil mirada de Jing Lin, como si
quisiera decir algo. Cang Ji dijo con aire de suficiencia.
 
—¿Dónde me estás mirando? Tienes permitido alabarme. Si no me felicitaras, ni
siquiera abras la boca.
 
Jing Lin mantuvo la paz. Cuando ambos se bajaron del árbol y regresaron, Cang Ji se
sintió preocupado e incomodado por su ropa. Regresaron a la posada en silencio, y
Jing Lin acababa de cerrar los ojos cuando alguien se abalanzó sobre él desde atrás.
 
Cang Ji dijo ferozmente:
 
—¿Por qué no me has advertido que me he puesto los pantalones al revés?
 
Volteó a Jing Lin, solo para ver a Jing Lin con los ojos cerrados como si ya estuviera
profundamente dormido. Molesto y resentido, Cang Ji dijo en voz baja:
 
—¡Sigue fingiendo!
 
La pequeña figura de piedra salió de debajo de la almohada y rodó de risa. Cang Ji
soltó a Jing Lin y se dejó caer a un lado, golpeando la ropa de cama con odio
sofocado. Miró ferozmente el perfil tranquilo e indiferente de Jing Lin, con muchas
ganas de morderlo un par de veces más.
 
Al día siguiente, cuando Cang Ji se sentó y vio que Jing Lin aún no estaba despierto,
agarró la pequeña figura de piedra y la colocó sobre su hombro, bostezando mientras
bajaba para divertirse. Imitó a Jing Lin y arrojó algunas perlas de plata al posadero.
Después de escuchar al posadero alabar al chef hasta el infinito, Cang Ji hizo su
pedido casualmente.
 
—¿Quieres comer? —Cang Ji apoyó su brazo sobre la silla y le dijo a la pequeña figura
de piedra—. Ahora que lo pienso, es extraño. No tienes boca y no consumes energía
espiritual. ¿De qué vives todo el día?
 
La pequeña figura de piedra se sentó sobre sus rodillas y se aferró a los palillos como
si esperara comida. Al encontrarlo ridículo y adorable, Cang Ji no pudo evitar sacudir
su pierna. Su estado de ánimo se animó al verlo tambalearse antes de darle algunas
patadas indignado.
 
Mientras se burlaba de él, de repente escuchó a alguien susurrar en el pasillo.
 
—¡Algo grande sucedió hoy! ¿Conoces al viejo Chen, que vende figuras de azúcaren el
lado oeste? Esta mañana, su vecino hizo un informe a las autoridades. Cuando los del
yamen de la prefectura se acercaron y abrieron la puerta. ¡Whoa! ¡Una familia de
cinco, todos desaparecidos!
 
¿Una familia de cinco?
 
El corazón de Cang Ji dio un vuelco.
 
¿No eran cuatro?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Soy tu abuelo.
 
Esto es una manera de afirmar antigüedad/autoridad sobre la persona a la que se le
está hablando, con la intención de degradarla. (También puede ser: Soy tu padre).
 
2. Sustituido un mapache por el príncipe heredero.
 
() Un folklore donde una intrigante consorte imperial intercambió el hijo de otra
consorte imperial con un mapache desollado por celos, lo que hizo que esta fuera
expulsada. El niño, que se supone que debió ser asesinado, fue salvado y luego
llevado por un príncipe y finalmente terminó siendo el príncipe heredero y,
posteriormente, el Emperador. Este modismo ahora se usa para describir el
intercambio de algo auténtico por falso.
 
3. Figuras de azúcar.
 
() E es una forma tradicional china de arte popular que utiliza azúcar líquida caliente o
jarabe de azúcar para crear figuras tridimensionales que vienen en una variedad de
formas, desde animales hasta objetos.
 
 
 
4. Yamen.
 
Era la oficina administrativa y/o la residencia de un burócrata local en la China
imperial. Un Yamen también podía ser cualquier oficina gubernamental u organismo
encabezado por un mandarín.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Gente, yo digo que Jing Lin es emo y lo del primer capítulo fue el pedo en la
glorieta de los insurgentes.