Capítulo 1

: El pasado
 
—¿Que ves?
 
—Una montaña de cadáveres. Un mar de sangre.
 
—¿Por qué has venido?
 
—Para matar.
 
—Jing Lin. —El verdadero Buda bajó la mirada con compasión—. Retrocede y la
salvación está cerca.
 
Jing Lin levantó la cabeza y la luz emanaba de su cuerpo. Tenía los ojos escarchados
y la ropa empapada en sangre. La parte delantera de su espada colgaba hasta el
suelo, raspándolo. Estaba rodeado por un mar de sangre sin límites, con
innumerables deidades y budas encima.
 
—Es demasiado tarde. —dijo Jing Lin suavemente
 
Jing Lin puso su pie en las escaleras, y tres mil guerreros en armaduras entre las
nubes se retiraron simultáneamente. A cada paso que daba, los tres mil guerreros
daban un paso atrás. Todos estaban tan callados como una cigarra en invierno
cuando se encontraron cara a cara con él. Claramente era solo un hombre, pero los
Dioses del Cielo y la Tierra se comportaron como si se enfrentaran a un enemigo
formidable. Caminaba lentamente como si solo estuviera dando un paseo casual.
Como si todavía fuera el mismo Lord Lin Song con el que todos estaban
familiarizados.
 
El estanque de loto Fan Tan se agitó, volviéndose turbio por las gotas de sangre que
goteaban. Li Rong, el comandante de los Tres Mil Guerreros Blindados del Cielo, se
arrodilló en el estanque de loto con una larga lanza en la mano y gritó con voz ronca:
 
—Jing Lin, ¿por qué haces esto? Una vez que termine el día, no tendrás a dónde ir.
¿Exactamente cuánto odio y resentimiento albergas? Incluso si él tuvo la culpa, él
debería ser entregado al Noveno Cielo para su castigo. ¿Por qué no dices algo? ¿por
qué nunca dices algo? Siempre estás empeñado en seguir tu propio camino, incluso
hasta el punto de terminar aislado y abandonado por amigos y aliados. ¡Jing Lin ...!
 
Li Rong vomitó sangre. Tenía los ojos rojos y estaba temblando por todas partes,
ahogándose con sollozos.
 
—¿No quieres vivir?
 
Jing Lin ya había llegado al último escalón. Era como si hubiera eliminado todos los
sentimientos cálidos y tiernos, dejando solo un frío escalofriante. El verdadero Buda
Fan Tan recogió una flor en su mano y miró a Jing Lin mientras los monjes detrás de
él cantaban sutras al unísono. El cielo estaba lleno de masas de personas, pero
ninguno de ellos estaba con Jing Lin. La hoja de su espada golpeó ligeramente el
suelo. Finalmente se detuvo en seco.
 
Un gran ataúd dorado sin tapa se colocó horizontalmente frente a Buda. Un hombre
yacía en el ataúd bajo las capas de cadenas sánscritas selladas al triple. Tenía los ojos
cerrados y su expresión era serena como si estuviera en un sueño profundo.
 
—Has cometido un crimen atroz y aún eres terco. —Con una expresión
misericordiosa, el verdadero Buda miró a Jing Lin—. Tu padre el Gobernante Supremo
está justo frente a ti, y todavía no estás dispuesto a dejar tu espada. ¿Quieres
destruir los méritos virtuosos de toda tu vida y matar a tu padre y amigos antes de
que te detengas?
 
Era como si Jing Lin no escuchara sus palabras. De repente barrió su espada, Yan
Quan, en un arco horizontal que brillaba verde. El canto de los monjes llegó a un
abrupto final. Inmediatamente después, un violento vendaval salió del arco verde. Por
un momento, las masas cubrieron sus rostros mientras sus cuerpos se tambaleaban
con el viento; solo el verdadero Buda se mantuvo firme.
 
—Jing Lin. —El verdadero Buda dijo con benevolencia—. Inclínate y sométete ante
Fan Tan. Arrepiéntete y serás absuelto de tus pecados.
 
Las flores de loto florecieron a su alrededor mientras la luz de Buda iluminaba cada
rincón. El canto de los sutras continuó. Entre las nubes, los tres mil guerreros
celestiales rugieron al unísono y cargaron hacia adelante. El sonido de la campana en
la Novena Terraza del Cielo en la distancia sonaba muy lejos, y la Diosa Sheng Le
parecía que estaba llorando. Sin embargo, Jing Lin no se retiró. Se lanzó hacia
adelante, y un corte verde se fusionó con la extensión de las armaduras plateadas. Se
abrieron flores de sangre de color rojo oscuro.
 
Las nubes estaban teñidas de una capa roja cuando Yan Quan brilló como el mercurio.
El hedor a sangre hizo perder el equilibrio a todos. Algunas de las deidades se taparon
la boca y la nariz mientras se retiraban, mirando a Jing Lin en estado de shock y
miedo. No sabían cómo Lord Lin Song, con quien rara vez se habían asociado en el
pasado, se había convertido de repente en un dios de la carnicería.
 
La sangre goteaba por los escalones por donde pasaba Jing Lin. No podía escuchar las
palabras de disuasión pronunciadas por los transeúntes; lo único que podía ver y
pensar era ese ataúd dorado. El verdadero Buda pareció suspirar, pero Jing Lin, él
parecía muy lejano. Cuando pasó a Li Rong, Li Rong levantó los brazos para bloquear
su camino, pero las yemas de sus dedos solo lograron rozar el borde de la ropa de
Jing Lin. En el momento en que el rayo dorado de luz y las nubes carmesí se
cruzaban, ellos dejaron de estar del mismo lado y compartir el mismo camino.
 
—¡Jing Lin!
 
El dolor de repente brotó en el corazón de Li Rong. Se tambaleó y extendió una mano
que quería perseguirlo. Pero estaba gravemente herido, y su armadura estaba
aplastando su cuerpo. Vio como la espalda de Jing Lin desaparecía en la luz dorada.
 
El verdadero Buda bajó un dedo cuando Yan Quan estalló en luz verde. Vientos
violentos se desataron entre el cielo y la tierra. Yan Quan ya había atravesado las
cadenas formadas por caracteres sánscritos para quitar la cabeza del hombre en el
ataúd. Al momento siguiente, un mar infinito de sangre surgió en olas. Los Cuatro
Señores del Noveno Cielo lanzaron un sello simultáneamente, y el Noveno Cielo se
sacudió violentamente como si las nubes hubieran recibido un fuerte golpe.
 
Las estrellas se reunieron y los caracteres sánscritos giraron cuando la luz dorada se
transformó en un huracán. El canto de los monjes se aceleró, y Jing Lin fue asediado.
Había cumplido su deseo. Tiró la cabeza con las manos por las escaleras y lentamente
miró hacia atrás. La cara de Li Rong estaba llena de lágrimas. En ese mismo instante,
vio la respuesta de Jing Lin a él.
 
¿No quieres vivir?
 
Como es mi vida ahora, olvídalo.
 
En un instante, Li Rong vio a Jing Lin siendo flanqueado y aniquilado; incluso ese
resplandor verde fluorescente se disipó. A partir de entonces, Lord Lin Song ya no
existió en el Cielo y la Tierra. Su pasado se había ido y enterrado en el viento,
eventualmente desapareciendo en la nada.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. La salvación está cerca. 
 
( ,   ) Literalmente: el mar de amargura no tiene límites, regrese para ver la orilla.
Nunca es tarde para arrepentirse; arrepentirse, y la salvación está a la mano.
 
2. Como una cigarra en invierno. 
 
() Literalmente: tan silencioso como una cigarra en invierno; guardar silencio por
miedo.
 
3. Espada Yan Quan. 
 
() Espada de Jing Lin.
 
4. Arrepiéntete y serás absuelto de tus pecados. 
 
(,  ) Literalmente: el carnicero que deja su cuchilla se convierte en un Buda a la vez.
Un malhechor alcanzará la salvación tan pronto como abandone el mal.
 
5. Lord Lin Song 
 
() Es el título Jing Lin.
 
 
 
 
Ev: Empezamos bien.