Capítulo 76

: Forma malvada
 
El nombre Jiu-lang, si se dice en un tono firme, suena fraternal. Pero léelo en voz
baja y entra en la esfera del tierno afecto. Por otra parte, aparte de los hermanos de
la misma secta, ¿cómo sabrían los forasteros sobre la palabra 'Jiu'?
 
La mano de Jing Lin, que estaba a punto de golpear al caballo, se desaceleró una
fracción. En cambio, le dio unas palmaditas en el costado del cuello del caballo. Un
centenar de pensamientos ya habían pasado por su mente en ese instante. Hizo una
pausa por un momento y dijo:
 
—O simplemente llámame por mi nombre.
 
Casi mordiéndose la lengua, Cang Ji dijo:
 
—Entonces olvídalo. ¿Pero no es Jiu-lang tu sobrenombre? Recuerdo que así te llamó
la señora anoche.
 
Jing Lin volvió los ojos para mirar a Cang Ji. Dijo:
 
—Soy el séptimo de la familia.
 
Cang Ji puso apropiadamente una mirada de comprensión.
 
—No es fácil sobrevivir en la fraternidad marcial. Jing Lin, debes ser más cauteloso en
el futuro.
 
—Vives en el norte. —El caballo de Jing Lin echó a correr. Él dijo—. ¿Cómo está la
situación allí?
 
Sabiendo que estaba sospechando, Cang Ji le dio una respuesta perfecta.
 
—Cuando me fui, el Mar Sangriento ya había inundado la Torre del Demonio.
Canglong convocó agua de todas partes para resistir el Mar Sangriento. Mi ciudad
natal ya se ha convertido en una vasta extensión de agua. El norte está ahora bajo el
control de canglong, por lo que no es conveniente que los mortales permanezcan allí.
Por lo tanto, cabalgué hacia el sur para buscar refugio en la Novena Puerta del Cielo,
y fue entonces cuando me encontré con el Escenario Ming Jin de su estimada secta.
 
Jing Lin se fue al norte el año anterior, y lo que sabía era exactamente lo que Cang Ji
había dicho. En verdad, la situación actual es aún más crítica. El emperador Cang solo
asumió la carga del norte. Incluso si su cultivo fuera lo suficientemente poderoso
como para permitirle devorar el cielo y absorber el mar, aun así, terminaría atrapado
por todos lados tarde o temprano.
 
Aprovechando su impulso, Cang Ji cambió el tema. Dijo:
 
—Las Tierras del Norte ahora son un área inundada. Sin embargo, canglong todavía
se niega a formar una alianza con su estimada secta. Este demonio es el maligno
aquí. ¿Cuándo podemos eliminarlo?
 
—Canglong no debe ser eliminado. —Al ver que Cang Ji parecía desconcertado, Jing
Lin lo consideró por un momento y continuó—... El lugar de residencia de Gege se
inundó. Debido a esto, gege tuvo que vagar por la fraternidad marcial, por lo que es
comprensible que gege lo odie. Además, fue precisamente porque Canglong extrajo
agua de todas partes por lo que innumerables plebeyos del norte tienen que
trasladarse al sur. Ya hay decenas de miles de personas desamparadas y sin hogar
desplazadas en la frontera entre la Puerta del Noveno Cielo y Canglong.
 
—Exactamente. —Cang Ji dijo—. ¿Cómo es que esto todavía no es detestable?
 
—Es. —Jing Lin dijo sin pensar—. Pero sus méritos lo compensan.
 
Cang Ji sonrió.
 
—Entonces eso está más allá de mi comprensión.
 
—Los que viven en el norte no saben lo que está pasando en el sur, mientras que los
que viven en el sur no saben lo que está pasando en el norte. —Jing Lin dijo—. Antes
de ir hacia el norte, mis hermanos en casa se reunieron con canglong varias veces
para buscar una alianza. Todos ellos fueron recibidos con una fría recepción. Así que
hice un viaje al norte solo hace un año.
 
           
 
Jing Lin levantó el dedo mientras hablaba. El viento barrió las hojas en una imagen en
el aire. Su dedo condujo una corriente de agua a través de él y dijo:
 
—Gege, mira. Durante años, canglongha estado preparando el escenario en el
extremo norte. Erigió un rascacielos Torre Demonio en las Tierras del Norte. Con esto
como corazón, construyó varios muros altos y los instaló como miles de pendientes
inclinadas gigantes con aberturas entrelazadas.
 
Lo convirtió en un lugar extraño que parecía una ciudad en un laberinto. La gente
común pensó que quería establecer un límite alrededor de la ciudad para poder
sentarse y disfrutar de su reinado como 'soberano'. Pero eso, de hecho, está lejos de
la verdad. Las configuraciones de estos enormes muros son demasiado ingeniosas. A
mi modo de ver, no está construyendo 'muros', sino 'zanjas'.
 
El caballo debajo de la silla de Cang Ji levantó repentinamente sus cascos. Lo detuvo
y corrigió su postura. Su sonrisa se desvaneció un poco.
 
—¿Qué está haciendo construyendo zanjas en lugar de seguir a otros para matar
demonios?
 
—La desviación del Mar Sangriento arroja a Zhongdu al caos. Aquellos en el mundo
que pueden luchar contra los demonios en virtud de su cultivo son pocos y distantes
entre sí. Es por eso que Puerta del Noveno Cielo se ha estado ejecutando para formar
una alianza. Sin embargo, el vuelco del Mar Sangriento es como la Vía Láctea
fluyendo al revés. No se ha recuperado ninguna de las áreas sumergidas. Esto se
debe a que el Mar Sangriento engendra demonios y espíritus malignos. Incluso
aquellos con cultivo en la etapa Pinnacle no se atreven a entrar precipitadamente. Y,
por lo tanto, el supuesto alivio leve en la situación no son más que palabras de falsa
tranquilidad. —Con un golpe de la yema del dedo de Jing Lin, el mapa en el aire se
inundó instantáneamente de rojo. Murmuró—. La gente se salva, pero no puede
sobrevivir. La razón por la que el fénix ha sido trasladado al este es porque el este ya
ha caído en la terrible situación de la escasez de alimentos, y las personas que
mueren de hambre se han convertido en algo común. Para salvar a las masas del
abismo de la miseria, matar demonios y dominar los males no son más que pequeños
logros; la verdadera hazaña es expulsar el Mar Sangriento. Sin embargo, el Mar
Sangriento no tiene límites y la compuerta celestial está rota. Es demasiado tarde
para bloquear su avance y tampoco hay forma de hacer que retroceda. Hace cientos
de años, el Cielo concibió a canglong y le otorgó la capacidad de devorar todas las
cosas. Quizás el Cielo quiera que él logre este mérito supremo del universo en los
días venideros.
 
El viento se dispersó y la imagen se dispersó. Los ojos de Jing Lin parecían brillar.
 
—Atrae la oleada del Mar Sangriento del Cielo y la Tierra hacia las Tierras del Norte.
Luego devora a los demonios para limpiar el mundo del mal con el poder de un
hombre. Una hazaña tan tremenda solo puede lograrse con canglong.
 
La garganta de Cang Ji palpitó cuando tragó saliva y soltó una carcajada. Él dijo:
 
—Ya que puedes entender esto, ¿no lo entendería la Novena Puerta del Cielo
también?
 
Jing Lin no respondió. Había demasiadas palabras en lo profundo de su corazón de las
que nunca le había hablado a nadie.
 
Dado que él podía entender esto, ¿no lo entendería su padre también? La tardía
negativa de Canglong a entrar en alianza con ellos se debió a que no quería confiar
las Tierras del Norte a la Puerta del Noveno Cielo. Incluso los principales demonios
bajo su mando no permitieron que la Novena Puerta del Cielo interfiriera en las
ciudades en las que estaban involucrados. Ambas partes hicieron todo lo posible por
permanecer en términos amistosos debido a su objetivo mutuo de luchar contra los
demonios, pero esto se estaba volviendo más difícil de lograr después de que Noveno
Cielo llamó a las armas a los diversos héroes. El este, el sur y el oeste caían bajo el
mando de la secta, pero el norte seguía siendo como una fortaleza inexpugnable. Su
padre y varios hermanos estaban decididos a salirse con la suya cuando se trataba de
este asunto. Canglong ya se había convertido en un obstáculo en la búsqueda de la
Novena Puerta del Cielo para alcanzar la grandeza.
 
           
 
Jing Lin no sabía cómo debía responder. En repetidas ocasiones había presentado sus
sugerencias y su padre las había refutado todas. Mientras tanto, el propio Li Rong se
encontraba en una situación desesperada con respecto a la alianza con el norte. Los
rumores de que canglong estaba en connivencia secreta con los espíritus malignos ya
habían comenzado a circular en el este. Además, los esfuerzos de canglong para
construir zanjas y canales de drenaje habían llevado a la gente común hacia el sur, y
eso por sí mismo ya había causado un resentimiento y un clamor generalizados entre
la gente.
 
Al ver que Jing Lin miró un poco hacia abajo, Cang Ji dijo:
 
—Olvídalo. Dejemos que los adultos se preocupen por este tipo de asuntos. Pero por
la forma en que hablas, parece que realmente admiras a canglong, ¿eh?
 
Jing Lin rápidamente volvió su mirada hacia Cang Ji y dijo con rigidez:
 
—No lo hago. Escuché que tiene un harén, y también es salvaje, engañoso y un
embaucador. Además, le encanta servir a la gente como platos para acompañar su
vino.
 
—... —Cang Ji.
 
 
 
 
Ambos se mantuvieron a la par mientras cabalgaban. Ya era el final del verano. El sol
todavía estaba abrasador en el sur, pero hectáreas de loto casi se habían marchitado
y secado. Muchos arroyos ya estaban obstruidos y la tierra estaba completamente
embarrada; era difícil encontrar agua del tono aguamarina. Si galoparan por el
camino de herradura establecido durante tres días, quedarían atrapados en una grieta
de tierra colapsada. Tuvieron que hacer un desvío antes de poder llegar a la ciudad de
Huaishu.
 
Jing Lin y Cang Ji frenaron sus caballos en la grieta y miraron hacia abajo desde
arriba. El color del cielo crepuscular ya era inseparable e indistinguible del Mar
Sangriento. La ciudad en este lugar estaba desierta y estéril, con huesos secos
amontonados por todas partes. A pesar de que ambos estaban estacionados en un
lugar alto, todavía podían sentir los torrentes de hedor pútrido de la carnicería
causada por el Mar Sangriento.
 
—El espíritu maligno aquí está muerto, pero no hay nadie estacionado aquí. No
pasará medio mes antes de que nazca otro. —Aunque las palabras de Cang Ji
sonaban arrepentidas, no había rastro de compasión en sus ojos. Evaluó el lugar y
dijo—. ¿Los hombres de la Novena Puerta del Cielo estacionados aquí para defender
este lugar regresaron?
 
La cara de Jing Lin se hundió un poco.
 
—Sin la orden de redistribución del padre, no pueden retirarse.
 
Como no regresaron, probablemente se habían encontrado con malos finales.
 
—Me temo que la ciudad de Huaishu ha caído. —En medio de las agitadas olas del
Mar Sangriento, Cang Ji vio los movimientos oscilantes de un fantasma colosal—. El
espíritu maligno revivido aquí no se puede subestimar. Si no podemos ponernos al
día, las siete pueblos y ciudades gemelas más al sur también serán engullidas por el
Mar Sangriento. Dado que la Puerta del Noveno Cielo no se da cuenta de esto, los
plebeyos de estas ciudades y pueblos aún no han sido evacuados.
 
Mientras hablaba, una criatura se levantó abruptamente en medio de la vasta
extensión. Los caballos debajo de ambos hombres relincharon al unísono e
instantáneamente galoparon a lo largo de la fisura en una rápida carga hacia
adelante. Tenían que llegar a las ciudades y pueblos antes que lo hiciera el espíritu
maligno. En medio de los tirones, Jing Lin vio la apariencia apenas perceptible del
espíritu maligno con ojos escarlata individuales en todo su cuerpo. De repente dijo:
 
—Es la forma maligna.
 
Si un espíritu maligno se transformara en niebla como el viento, entonces esa era su
'forma de codicia'. A menudo siguió al Mar Sangriento a medida que se extendía a
ciudades y pueblos. Dependía en extremo de sangre fresca y carne fresca, y cuanto
más comía, más insaciable sería su apetito. Podía comer hasta que le estallara el
estómago, luego volvía a su apariencia original de carne y hueso y continuaba
consumiendo a sus víctimas incansablemente. Por otro lado, si al espíritu maligno le
crecían los ojos como el hierro, entonces esa era su 'forma maligna'. Tenía la
capacidad de correr rápida y agresivamente hacia adelante, y apenas podía ser herido
por las cuchillas. Los ojos de todo su cuerpo podrían intimidar el alma y la mente.
Incluso los cultivadores no se atreverían a actuar precipitadamente y enfrentarlo de
frente. Dong Jun pertenecía a esta categoría.
 
           
 
—Gege. —Jing Lin levantó el brazo para agarrar a Cang Ji por el hombro—.
Intercambiemos caballos.
 
El 'cultivo de Cang Ji no estaba a la altura', por lo que solo pudo cruzarse con Jing Lin
en el aire y aterrizar en la parte posterior del caballo blanco azulado mientras Jing Lin
montaba el caballo mortal. Este caballo ya estaba temblando en sus cascos y apenas
podía pararse derecho. Justo cuando Jing Lin corrigió su postura, la tierra tembló de
repente. Los ojos del espíritu maligno se volvieron cuando percibió una bocanada de
la energía espiritual de Jing Lin y se acercó.
 
Jing Lin frenó el caballo y se volvió hacia Cang Ji. Señaló la montaña y dijo:
 
—Mi caballo no es un caballo ordinario. Puede viajar cientos de millas en un abrir y
cerrar de ojos. Puedo ver el aura de espadas en medio del caos. Debe haber
cultivadores todavía en los siete pueblos y ciudades gemelas. Adelante. Iré en breve.
 
Cang Ji vio al espíritu maligno cabalgando sobre las olas para abalanzarse sobre ellas
con una fuerza tan asombrosa que la grieta siguió expandiéndose. Se sentó en el
caballo y dijo:
 
—Ya que vendrás pronto, entonces esperaré aquí y te observaré.
 
El cabello de Jing Lin ya estaba ondeando al viento. Cuando vio que Cang Ji ya había
decidido quedarse, condujo el caballo hacia adelante. El cielo y la tierra cambiaron de
color. Las nubes oscuras en el cielo presionaron sobre ellos, mientras que el polvo se
arremolinó por todas partes mientras el suelo se agrietaba. Jing Lin cargó hacia el
espíritu maligno en una colisión frontal. Al no poder soportar más el aura abrumadora
del espíritu maligno, el caballo se debilitó en las rodillas y colapsó en el instante en
que galopó hacia la grieta. El ojo rojo en la palma del espíritu maligno presionó hacia
el acantilado, y el viento pútrido se levantó junto con el relincho del caballo.
 
Jing Lin se elevó en el aire. Su figura era simplemente del largo de un dedo en
comparación con la del espíritu maligno. El violento vendaval se produjo en reversa y
agitó su ropa y su cabello por todas partes. Justo en este mismo momento, Cang Ji
finalmente pudo ver al legendario Yan Quan de cerca.
 
El espíritu maligno blandió sus brazos y se inclinó con un rugido. Sus enormes fauces
se ensancharon terriblemente ante Jing Lin. El vendaval hizo retroceder al caballo y
una gran cantidad de plantas voló en reversa, golpeando el costado de Jing Lin. Olas
monstruosas surgieron del ilimitado Mar Sangriento siguiendo los aullidos del espíritu
maligno. Borraron el cielo mientras se estrellaban contra Jing Lin.
 
En un destello, un rayo de luz azul emergió entre el gris, seguido instantáneamente
por un 'zumbido' cuando Yan Quan se deslizó fuera de su funda. La escarcha del
cuerpo de la espada apareció como una luz blanca. Jing Lin levantó los dedos para
agarrar la espada. Al momento siguiente, hubo un fuerte ruido de algo cortando el
viento. ¡El brillo de la poderosa espada cayó junto con el movimiento de su brazo con
una fuerza tan imparable que era como un cuchillo caliente cortando mantequilla!
 
Antes de que la enorme boca del espíritu maligno pudiera cerrarse, de repente cayó
en un silencio mortal. Lo siguiente que supo fue que su cabeza cayó al suelo. Los ojos
rojos de todo su cuerpo rápidamente aullaron de angustia. Espumas de sangre brotan
de su cuello cortado como una lluvia torrencial de sangre. Con una expresión helada,
Jing Lin se sacudió suavemente las gotas de sangre en la hoja de su espada. El
espíritu maligno se cubrió el cuello y se retiró antes de que se echara a correr para
huir. Pero un destello de luz de la espada lo envolvió instantáneamente. Los sonidos
de algo que está siendo cortado, de aullidos de angustia y de llorosos lamentos,
¡cortaron simultáneamente el Cielo y la Tierra junto con las olas de arena y grava! 
 
La lluvia de sangre aún no se había detenido cuando Jing Lin aterrizó en el suelo. Las
mangas de su atuendo con rayas azules ondeaban al viento. Incluso sus zapatos
estaban limpios y sin manchas de sangre. El cuerpo de Yan Quan era como nieve pura
cuando regresó a su vaina con un 'sonido metálico'. Jing Lin se puso de pie alto y
elegante y le dijo a Cang Ji en un tono pausado.
 
           
 
—Vamonos.
 
Olas masivas se levantaron detrás de él cuando el cuerpo cortado del espíritu maligno
se desplomó en el Mar Sangriento con un estruendoso chapoteo. La lluvia de sangre
cesó al mismo tiempo. El silencio del anochecer descendió sobre el cielo y la tierra; en
ese instante, ni siquiera se escuchó el sonido del viento.
 
El cuello de Cang Ji hormigueó de entumecimiento. Agarró las riendas con fuerza con
los dedos y las soltó inmediatamente después. Le mostró a Jing Lin una sonrisa
pálida.
 
—Hombre, eso me asustó muchísimo. 
 
 
 
 
Tao Zhi montó a caballo por la montaña. No tenía prisa por irse cuando llegó al pie de
la montaña; en cambio, instó a sus hermanos a organizar un banquete para
despedirlo. Li Rong accedió a su deseo y reservó una mesa para él con excelente vino
y comida. Tao Zhi actuó descaradamente como un niño mimado con cada hermano y
recibió recompensas de muchos de ellos. Justo cuando estaba a punto de irse
después de comer y beber hasta el contento de su corazón, un monje sinvergüenza
bloqueó su camino.
 
—Octavo Joven Maestro. —El monje se frotó la cabeza calva y dijo descaradamente—.
¡Eres realmente difícil de encontrar!
 
Cuando Tao Zhi vio que era él, se tomó su tiempo. Abrazados, condujo al monje bajo
el alero y le preguntó:
 
—¿Cómo estuvo? ¿tuviste éxito?
 
—Bebió el vino con la droga. —El monje chasqueó la lengua—. Pero se escapó.
 
Tao Zhi estaba a punto de ponerse furioso cuando escuchó eso. Pero lo pensó de
nuevo y dijo:
 
—¡Eso no está bien! Me costó un gran esfuerzo conseguir esa droga. Incluso si lo
hiciera con otros, su deseo aún abrumaría su mar espiritual hasta el punto de que se
entregaría a la lujuria. ¡Su cultivo se arruinará por completo! Pero cuando lo miré, no
parecía que hubiera tomado la droga. ¡Sinvergüenza, me estás engañando?!
 
El monje estaba horrorizado y dijo:
 
—¡Qué droga tan formidable! ¡Pero dijiste en ese entonces que era solo para que
probara la carne por primera vez! Si incapacitamos su cultivo esa noche y el Señor Jiu
Tian lo investigó, entonces todos nosotros no escaparemos de la muerte, ¡sin
mencionar a usted!
 
—¡¿A qué le temes?! —Tao Zhi se burló—. Está bien, ¿no? ¿Lo viste tomarlo con tus
propios ojos?
 
—Yo fui quien vertió el vino con mis propias manos y se lo brindé. No se veía bien
cuando se fue. —Lamentando sus acciones, el monje continuó—. Lo extraño es que
no pude encontrarlo después de que entró en el callejón.
 
—Tuvo suerte. —Tao Zhi rechinó los dientes y dijo en voz baja—. ¡Pero si lo ha
consumido, entonces es imposible que salga ileso! Quizás se estaba obligando
intencionalmente a fingir estar bien ese día para engañar a los demás. Ni siquiera
podría decirlo. Lleva a algunos hombres a la ciudad para ver si alguien ha muerto.
Luego aférrate al cuerpo.
 
—¿Para qué?
 
Con una expresión fría y siniestra, Tao Zhi dijo:
 
—Esta droga es potente. No solo puede destruir el cultivo, también puede matar. Si
no copula con alguien, morirá. Pero si lo hiciera, ¿cómo podría un simple mortal
resistirlo? Una vez que recoja el cadáver más tarde, ¡todavía puedo acusarlo de los
pecados de promiscuidad e inmoralidad ante el Padre!
 
El monje ya tenía la intención de retirarse de este plan cuando escuchó a Tao Zhi
decir:
 
—Una vez que encuentres el cuerpo, ¡dale unos latigazos! De todas las personas que
pueden ayudar, esta persona solo tiene que ayudarlo. ¡Quienquiera que sea, merece
morir!
 
Dicho esto, arrojó con ligereza la bolsa de dinero al monje y montó en el caballo. El
monje sintió que le quemaba al tacto, pero no podía permitirse ofender a Tao Zhi.
Estaba en una situación terrible. Cuando vio salir a Li Rong y Yun Sheng, no se
atrevió a permanecer allí e irritarlos con su presencia, por lo que se apresuró a salir
corriendo. Solo había corrido a mitad de camino cuando alguien le tiró del cuello de la
espalda.
 
Un joven que sostenía un palo lo miró fijamente y dijo:
 
—Así que tú eres el que instigó a mi hermano mayor a cometer el mal y provocó que
lo mataran a patadas, ¿verdad?
 
El monje levantó el brazo para golpearlo unos pasos hacia atrás. Él escupió.
 
—¡El pago se ha liquidado a satisfacción de ambas partes! Ya se lo expliqué a tu
madre cuando lo envié de regreso esa noche. ¡¿Por qué me sigues molestando?!
 
El joven tenía cejas pobladas y ojos brillantes, y parecía un poco tonto incluso cuando
se veía guapo y galante. Tiró al monje hacia atrás.
 
—¡Bah! ¡guarde su dinero sucio para comprarse un ataúd! ¡haré cumplir la justicia en
nombre del Cielo hoy y golpearé hasta la muerte a un hereje corrupto como tú para
pagar la vida de mi hermano!
 
Tan pronto como dijo eso, ¡bajó el palo hacia el monje! El monje vio lo verde que era
e inicialmente pensó que era un muchacho exaltado, uno que no sabía lo que era
bueno para él solo porque tenía un poco de cultivo. ¿Quién sabía que este golpe lo
haría rodar por el suelo? Casi le hizo toser sangre.
 
El monje le empujó apresuradamente las perlas de oro y le dijo:
 
—¡Joven héroe, hablemos de ello!
 
El muchacho le dio una patada para darle la vuelta. Fue obstinado hasta el punto de
que nunca descansaría hasta que hoy matara a golpes a este monje. Dijo en un tono
frío:
 
—¡Paga con tu vida!
 
Pero luego, escuchó el aplauso de manos y la risa que sonaba como el tintineo de
campanas en lo alto. Levantó la cabeza y vio a una chica inclinada sobre la ventana.
Podía dejarlo pasar, pero cuando cambió la mirada, vio... Una dama de una belleza
incomparable parada detrás de la niña. Por alguna razón inexplicable, el joven se
sonrojó y no se atrevió a mirar a esa dama espléndidamente vestida.
 
Linlang no hizo nada al ver esto. Ella simplemente sonrió y dijo:
 
—Aunque eres un poco tonto, tu aptitud es sobresaliente. Estás inesperadamente a la
par con los pocos de la Novena Puerta del Cielo. Pequeño joven maestro, ¿ya tienes
un shifu?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Probara la carne por primera vez.
 
() Comenzar o reanudar una dieta de carne después de la abstinencia o romper una
dieta vegetariana (especialmente como práctica observada en ciertas religiones).
También se refiere a alguien que tiene una experiencia nueva. Aquí, se refiere a este
'él' probando por primera vez ( °   °)