Capítulo 34

: Gu Shen (1)
 
Este arco de la historia y el capítulo tratan sobre la trata de personas y niños.
 
 
 
 
¿Por qué fueron solo las chicas las que fueron enviadas?
 
Porque podían mantener el sustento de los habitantes originales de la ciudad al
tiempo que les permitían acumular una fortuna. No importaba si eran jóvenes y
tiernas o maduras. Una vez que entraran a la ciudad, todos se convertirían en un solo
tipo de persona, el tipo que viviría una vida peor que la muerte y que nunca volvería
a ver la luz.
 
Filas de carruajes de todo Zhongdu se reunían aquí y luego se dispersaban. Más de
una docena de vidas inocentes estarían apiñadas en esos compartimentos sellados.
Ya fuera una mujer que ingresó sin importar la edad, o un niño que salió sin importar
el género, todos se convertirían en otros animales. Ya no había seres humanos, sino
ganado para el comercio humano. Sus cuellos estaban asegurados con cuerdas, y
estaban descuidados y mal vestidos. No importaba adónde fueran transportados,
porque todo sería una noche perpetua dondequiera que fueran.
 
Había innumerables intermediarios en Zhongdu. Si alguien trazara una línea sinuosa
de norte a sur, sería capaz de trazar un largo viaje forjado en sangre y lágrimas. En
el camino aquí estaba la hija de Dong Lin que se había congelado hasta morir, y un
Gu Shen solitario que aún no había encontrado su hogar.
 
Este era un lugar meticulosamente construido y aislado que estaba inteligentemente
escondido en las montañas remotas para evadir a las autoridades. Desde aquí,
podrían llegar al mundo humano con la garra más fría de todos los tiempos. Apretaría
fuertemente los corazones de aquellos que perdieron a sus mujeres e hijos; al mismo
tiempo, arrastraría a más inocentes a su guarida.
 
La razón por la que la campana de cobre llamó a Gu Shen aquí no fue para decirle
dónde estaba su casa; más bien, fue para instarlo a buscar esa fijación en su corazón.
 
Esos recuerdos de su "madre".
 
 
 
 
Gu Shen no se llamaba Gu Shen. Antes de aprender artes marciales, su nombre debía
ser Chuanzi. El sacerdote taoísta lo llevó a través del bosque durante medio mes
antes de llegar a un lugar densamente poblado.
 
El sacerdote taoísta había matado de hambre intencionalmente a Chuanzi hasta que
ambas piernas estaban débiles. Él se tumbó sobre la espalda del sacerdote taoísta,
sin siquiera tener la fuerza para saltar. Tenía ambos ojos hinchados por el llanto y
había perdido la voz por los lamentos. Solo había pasado medio mes y estaba tan
hambriento que estaba demacrado. Su espalda estaba goteando con sudor frío a
pesar de que estaba acostado sobre la espalda del sacerdote taoísta, y su estómago
estaba tan vacío que ni siquiera podía regurgitar el ácido que contenía.
 
—Parece que el niño está casi muerto de hambre. —El hombre que lo pesaba volvió la
cabeza de Chuanzi. Con su mano a un lado de su cuello, dijo—. Esto no es
jodidamente fácil de vender. ¿Quién quiere comprar un inválido? La gente gasta
dinero para comprar hijos, no amos. Esta cosa no puede correr ni saltar, ¿cómo
esperas que convenza a los demás?
 
—No está enfermo. Como puede ver, tiene hambre. ¡¿Cómo está este enfermo?! Si
está enfermo, ¿no me estaré causando problemas al cargarlo? El yamen de la
prefectura ha estado realizando búsquedas durante mi viaje aquí. ¡Si muriera en mi
espalda, nunca podría limpiar mi nombre! —El sacerdote taoísta inicialmente estaba
siguiendo al hombre con la cintura doblada y las mangas delante de él. Cuando
escuchó esto, rápidamente jugueteó con Chuanzi y le pesó el brazo—. Mira este
hueso. Cuando crezca, se le garantiza que será un trabajador agrícola capaz. Es fácil
de criar; todo lo que necesitas es darle un bocado. ¿No todos los que vienen aquí a
comprar niños quieren un niño capaz y trabajador que pueda continuar con el apellido
en el futuro? ¡Este cumple con todos los requisitos! Su madre es robusta por lo que
he visto. ¿Qué tan malo puede ser?
 
           
 
—¿Incluso viste a su madre? —El hombre se rio mientras lo insultaba—. ¿Por qué no
la agarraste?
 
—Ni siquiera me atreví a mirar atrás. Hui en el momento en que cargué a este niño
sobre mi hombro. La mujer me persiguió durante dos li. Si no hubiera tenido una idea
brillante y no me hubiera metido en el bosque, no me habría librado de ella.
 
—Parece una buena opción para tener hijos. Si la hubieras traído, te habría dado un
buen precio sin decir una palabra más. —El hombre se levantó. Sintió que Chuanzi no
cumplió con las expectativas, por lo que dijo con indiferencia—. Un grupo de ellos
acaba de morir recientemente. Estoy buscando urgentemente mujeres ideales para la
maternidad para cubrir las vacantes.
 
El sacerdote taoísta dijo:
 
—¿No había un nuevo lote de suministros antes del Año Nuevo? ¿por qué están
muertas ahora? 
 
—Las pequeñas son difíciles de criar. —El hombre sacó el libro mayor y agregó una
nueva suma para el sacerdote taoísta. Continuó—. Esos cabrones del norte se
comportan como si nunca antes hubieran visto a una mujer. En el momento en que
las mujeres entraron a la ciudad, las atormentaron como locos. Al menos treinta o
cuarenta de ellas fueron torturadas hasta la muerte solo en ese mes. ¿Cómo pudieron
las más jóvenes soportar los abusos? No pueden durar algunas noches. Las
resistentes son mejores; pueden tener hijos y son fáciles de criar.
 
—Pero eso no será fácil. —El sacerdote taoísta frunció el ceño y dijo—. La mayoría de
las que pueden soportar las dificultades son mujeres de aldeas rurales que pueden
trabajar en granjas. Se cuidaban a sí mismas y no daban ninguna oportunidad a los
posibles captores. Incluso si ponemos nuestras manos sobre ellas, no será fácil
enderezarlas. Si les damos una bofetada, las pequeñas no podrán soportarlo. Si es
una niña, podemos levantarla y correr. Tampoco atraerá tantas sospechas en el
camino. ¿Por qué no les dices que se pierdan algunos negocios por una vez? No es
que ahora estemos tan cortos de dinero, ¿verdad?
 
Cuanto más hablaba el sacerdote taoísta, más se oscurecía el rostro del hombre. Él
resopló.
 
—Muchacho, creo que has olvidado lo difícil que fue para nosotros al principio. Si
crees que tienes demasiado dinero, podemos pagarte menos. ¿Por qué no piensas en
cuántas bocas tenemos que alimentar? Todavía tenemos que criar mujeres. Cuando
llegue el otoño, nacerá el 'cargamento de bebés' del lote anterior. Antes de venderlos,
todavía tenemos que alimentarlos.
 
El sacerdote taoísta se quedó en silencio. No se atrevió a replicar.
 
El hombre dejó el pincel a un lado y dijo:
 
—Ve. Ve al mostrador por tu dinero y lárgate. Te lo estoy diciendo. No importa dónde
te encuentres, tienes que volver a entregar las cuentas cuando cae la nieve. Si no
puede entregar el número con el que el Viejo Padre está satisfecho, ¡usted y yo lo
pasaremos mal el próximo año! No querrás que te lleven de regreso y te críen como
un semental en una ganadería, ¿verdad?
 
El sacerdote taoísta se estremeció. Rápidamente se disculpó, luego se apresuró a ir al
mostrador para recoger su dinero y despedirse.
 
A Chuanzi lo llevaron a la celda de la prisión. Estaba tan débil y flácido que la cuerda
no se quedaba en él. El hombre le arrojó unos bollos al vapor antes de cerrar la
puerta con llave y se puso a trabajar.
 
Chuanzi sintió como si estuviera aplastando a alguien debajo de él. No lo hizo a
propósito. Esta celda era tan estrecha y apretada que era impermeable. Era como si
estuviera excavado especialmente para esconder a los niños. Incluso dos adultos no
podrían acostarse en la celda. Pero había más de diez niños apiñados allí, con los
hombros y los brazos presionados uno contra el otro y raspando la pared hasta que
se les frotó la piel en carne viva. Incluso un pequeño movimiento daría lugar a vagos
gritos.
 
           
 
Los dedos sucios de Chuanzi agarraron los bollos al vapor y, con cierta dificultad, se
los llevaron a la boca. Humedeció las migas con su saliva y las tragó poco a poco. Se
inclinó sobre un costado y las lágrimas corrieron por las comisuras de sus ojos,
pinchándolos.
 
Ya no puedo llorar; mis ojos se están volviendo ciegos.
 
La persona debajo de su cuerpo se movió unas cuantas veces y se quedó quieta.
Chuanzi no estaba en condiciones de preocuparse por los demás. Se comió más de la
mitad de uno de los bollos al vapor antes de que su estómago se sintiera un poco
mejor y el ácido en su estómago subió. Incapaz de sostenerlo, lo dejó escurrir por las
comisuras de su boca. Chuanzi sintió náuseas. El hedor en la celda casi hizo que se le
encogiera el estómago. Pero apretó los dientes y tragó saliva para contener los bollos
de vapor.
 
Una comida que comió fue una comida menos. Tuvo que esconder uno de estos dos
bollos al vapor, porque no sabía cuándo los volvería a conseguir.
 
Chuanzi se acostó. La persona debajo de él estaba presionada contra él y el calor lo
hacía sudar. Su sudor goteaba como lluvia sobre la persona debajo de él. Pero no
hubo una sola reacción de la persona. Chuanzi giró lentamente la cabeza. Sus ojos se
encontraron con los ojos vacíos de la persona debajo de él.
 
Muerto.
 
Una pequeña mano se abrió paso hasta los pies del niño muerto y le quitó los zapatos
para usarlos en sus propios pies. Los niños se empujaron. Sus lamentos eran tan
bajos que eran casi inaudibles.
 
Chuanzi miró al niño muerto, y el niño muerto le devolvió la mirada con ojos
vidriosos. Se miraron el uno al otro por un momento. Dos burbujas de lágrimas
brotaron de los ojos de Chuanzi. Sus labios temblaron. Los sollozos en su garganta
eran pequeños y suaves. Se sintió aterrorizado y, al mismo tiempo, sintió como si se
estuviera mirando a sí mismo.
 
Presionó débilmente la palabra contra la punta de la lengua y la mordió con todas sus
fuerzas. Era como si quisiera seguir viviendo con la fuerza de esta palabra. Era como
si pudiera obtener todo lo que anhelaba en este momento de esta palabra.
 
Gritó con voz débil.
 
—Madre.
 
 
 
 
Estuvieron cautivos en la celda por una noche. Al día siguiente, los niños fueron
metidos en sacos que luego fueron bien asegurados. Los muchachos llevaban
despreocupadamente los sacos de arpillera por las bulliciosas calles. Entre el revuelo
del comercio de ganado, entregaron los sacos a un carruaje tirado por caballos lleno
de excrementos de animales. Chuanzi tuvo un golpe de mala suerte. Lo arrojaron
boca abajo, por lo que solo pudo empujar la cabeza hacia abajo y patear las piernas
hacia arriba. Todo el peso de su cuerpo estaba presionando su cuello. Gradualmente
sintió que sus brazos y piernas se enfriaban y entumecían. La presión en su cuello
hizo que gritara de dolor involuntariamente. Una sensación de pánico por no poder
respirar lo asaltó. Luchó hasta que finalmente llamó la atención de uno de los
muchachos. Después de soportar algunas patadas, fue devuelto a la posición
correcta.
 
La garganta de Chuanzi estaba atascada y se quedó sin aliento. El carruaje se sacudió
y se dirigió a un lugar desconocido. Chuanzi se hizo un ovillo y se apretó contra el
borde mientras agarraba el saco con sus largas uñas.
 
La cuerda de cáñamo toscamente hecha no era tan duradera. Arrancó un pequeño
agujero con las uñas y apretó los ojos para mirar hacia afuera. El carruaje negro
como la boca de lobo traqueteó. No había nadie protegiéndolos.
 
Chuanzi clavó su dedo en el pequeño agujero y tiró de él con fuerza. Cuando no le
quedaban fuerzas en las manos, lo desgarró con los dientes y apartó los hilos de lino.
Lo molió con tanta fuerza que su boca era una mezcla de sobras, sangre y saliva. Su
corazón latía salvajemente. El inteligente él se había dado cuenta de que, si no se
escapaba durante este viaje, nunca podría regresar a casa.
 
Chuanzi deseaba tanto convertirse en un ratón o en un perro salvaje. ¡Él tuvo que
salir! Dio una patada en una esquina del saco y se tragó los restos que había
arrancado con la boca pero no escupió a tiempo. Su garganta ardía de dolor. Mordió
como un loco hasta que finalmente escuchó un sonido desgarrado. Había un agujero
en el saco lo suficientemente grande como para que pudiera salir con las garras.
 
Chuanzi escupió la cuerda y estiró los brazos. Incluso cuando sus hombros se
atascaron, lo ignoró. Luchó desesperadamente por salir del saco, enviando su cabeza
tras sus brazos. El agujero estaba tan apretado alrededor de su pecho que se sintió
estrangulado. Se atragantó y arañó la pared. No sintió dolor incluso cuando le
rasparon las uñas. Luchó con el saco y cayó boca abajo en el carruaje. Se escuchó un
ruido sordo cuando golpeó las tablas de madera. La parte inferior de su cuerpo
todavía estaba en el saco.
 
El carruaje se detuvo instantáneamente. Uno de los hombres de delante que había
estado charlando bajó y arremetió con el látigo mientras rodeaba el carruaje.
 
Chuanzi escuchó al hombre abrir la puerta. Su corazón se aceleró. Era como si
hubiera una tormenta en su pequeño pecho.
 
—¿Qué mierda... —El hombre maldijo y maldijo mientras abría la puerta del carruaje.
Asomó la cabeza y blandió el látigo.
 
La luz del sol afuera era deslumbrante. En el instante en que entrecerró los ojos en la
oscuridad, el sonido de sus desvaríos disminuyó.
 
De repente, Chuanzi entró en acción, usando toda la fuerza que había obtenido ayer
de los bollos al vapor. Se abalanzó sobre el hombre, como aquellas veces que había
luchado con otros en los campos. Chuanzi estrelló su cabeza con fuerza contra la
nariz del hombre. Los ojos del hombre se llenaron de lágrimas cuando bajó la cabeza
para cubrirse la nariz y reprenderlo.
 
Chuanzi cayó al suelo junto con su saco. Cuando se inclinó para levantarse, el hombre
ya lo había agarrado por el cuello de la espalda. Un grito desesperado como el de un
cachorro acorralado escapó de la garganta de Chuanzi. Mordió la mano del hombre
con desesperación, pateó el saco y luego pateó al hombre en la entrepierna. El
hombre inmediatamente le soltó la mano. Chuanzi se tiró al suelo y corrió a cuatro
patas como un canino, incluso cayendo una vez antes de ponerse de pie.
 
Los gruñidos de rabia detrás de él casi lo presionaron. Chuanzi no se atrevió a mirar
atrás. Puso toda una vida de esfuerzo en ese par de piernas y vertió toda la fuerza
que había gastado en el pasado corriendo alrededor de la montaña en ese par de
piernas.
 
¡Correr!
 
Chuanzi apretó los dientes. Sus ojos se nublaron por las lágrimas. Era difícil saber con
el viento si estaba llorando o riendo. En este momento, sus rasgos faciales se habían
transformado en los de una bestia salvaje. Se lanzó hacia el bosque profundo,
pisando rocas dispersas y matorrales espinosos. Corrió como si estuviera volando.
 
¡Correr!
 
Chuanzi sollozó.
 
Una vez que corra a casa, podré ver a mi madre.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. La gente gasta dinero para comprar hijos, no amos.
 
Básicamente diciendo que compran hijos para atenderlos a ellos y a sus necesidades
(por ejemplo, trabajar en la granja o continuar con la línea familiar, etc.), pero si el
niño fuera un inválido, terminarían cuidando al niño.
 
2. Las mangas delante de él.
 
Inclinándose parcialmente con las manos/mangas ante usted en una muestra de
humildad o sumisión.
 
3. Li.
 
() Una medida antigua de longitud, aprox. 500 m, por lo que dos li son
aproximadamente 1 km.