Capítulo 70

: WangChuan (Río del olvido)
 
Con eso, Fei Luo suspiró y agregó:
 
—No frunzas el ceño durante nuestra boda mañana. Enviaré a alguien para que te
prepare un poco de vino. Te sentirás más feliz después de beber un poco. Si
realmente no puedes olvidarlo, te llevaré a través de Wangchuan una vez y podrás
olvidarlo. Deja que el pasado se vaya con el viento y pasa tus días futuros conmigo.
Naturalmente, te trataré bien.
 
Qianyu de repente levantó la cabeza. Su rostro estaba manchado de lágrimas a
través del hueco. Él dijo:
 
—¿Olvidar? Él es el que más no puedo olvidar en el mundo. Prefiero sufrir el dolor de
suspirar durante cientos de años antes que olvidarlo. Ya que te encanta esta
apariencia, entonces despegaré esta piel y cortaré esta cara. ¡Puedes tenerlo!
 
—Cariño, ¡por favor no lo hagas! —Fei Luo sonrió incómodo—. ¿Soy una persona tan
superficial? Eso es lo que no entiendes. ¿Para qué necesito una piel humana? Lo que
quiero es lo real, tú vivo.
 
Qianyu parecía demacrado. Su cabello ya estaba despeinado. Solo decía:
 
—No me voy a casar contigo, ni me casaré contigo. Este corazón mío ya pertenece a
otro, y solo compartiré la vida y la muerte con él en esta vida. El Rey del Infierno no
necesita decir una palabra más.
 
 Habiéndolo pedido él mismo, Fei Luo solo pudo forzar una sonrisa. Mientras
caminaba unos pasos hacia la calle, vio que los de ambos lados se habían retirado
muy lejos. No pudo evitar perder los estribos.
 
—¡Qué ciego! Preparar el vino y poner la mesa. ¡Comenzaremos el banquete esta
noche!
 
Acababa de decir eso cuando un repentino vendaval se elevó sobre su cabeza. Un Fei
Luo agudo lo esquivó, pero alguien lo pateó en la espalda. Se tambaleó hacia
adelante y estuvo a punto de caer de rodillas en la calle, pero reaccionó rápidamente
y se apoyó en el suelo con un brazo. Luego, tan ligero como una golondrina,
aprovechó el impulso para volver a levantarse. Antes de que pudiera mirar atrás,
sintió que un fuerte viento se levantaba instantáneamente junto a su oreja. Pasó
raspando tan fuerte que toda la calle de almas gritó alarmada y se cubrió la cara.
Incapaz de mantenerse firme sobre sus pies, Fei Luo se aferró a un pilar. ¿Quién
hubiera esperado que sucediera algo malo mientras lo hacía? Cuando levantó ambos
brazos para prepararse, la faja de su cintura se aflojó. Su bata fue instantáneamente
arrastrada por el viento, y sus pantalones cayeron hasta su tobillo con un swoosh...
 
Fei Luo se quedó estupefacto por un momento. Y luego se enfureció con la cara roja.
 
—¡¿Qué hijo de puta?!
 
 
 
 
Agarrando a Cang Ji con ambos brazos, Jing Lin lo arrastró de regreso a la ventana.
Cang Ji se burló y dijo con una voz siniestra:
 
—Mira los pocos pelos que tiene. ¿Y todavía se atreve a arrebatarle a Qianyu a Zuo
Qingzhou? Además, ¿está decidido a casarse con Lord Lin Song?
 
Jing Lin tropezó bajo el peso de Cang Ji y se quedó sin aliento mientras pronunciaba
un 'uh-huh'. Dijo:
 
—Recogeremos a Qianyu después de que se emborrache esta noche.
 
Cang Ji parecía indiferente.
 
—Vamos a darle una paliza. Este lugar está fuera del alcance de la División de
Demarcación en la parte superior y el Salón del Rey del Infierno en la parte inferior.
Entonces, ¿qué pasa si capturamos Qianyu a plena luz del día? ¡¿solo una simple
comadreja y quiere rebelarse?!
 
—No solo lo vas a vencer. —Jing Lin dijo—. Lleva el Sello del Noveno Cielo en su
pecho. Todo lo que tiene que hacer es volver atrás y dar la orden, y serás un pez
tonto en el río Wang Chuan.
 
           
 
—Dijo que quería casarse contigo. —Cang Ji se volvió para agarrar las manos de Jing
Lin. Él se enfureció—. ¿Es él siquiera apto? ¡no!
 
Jing Lin alisó sus plumas erizadas y le dio unas palmaditas. Al ver esto, Cang Ji
aprovechó la oportunidad y se acercó para frotar su cabeza contra las sienes de Jing
Lin. No había forma de que Jing Lin pudiera defenderse del gran físico de Cang Ji, por
lo que fue empujado repetidamente hacia atrás hasta que finalmente chocó contra la
pared. Los contornos expuestos de las mejillas de Cang Ji estaban tensos cuando le
preguntó a Jing Lin solemnemente:
 
—¿Y le dejas albergar tales ilusiones?
 
Al notar que parecía un poco abatido, Jing Lin hizo una pausa y dijo:
 
—No lo conozco en absoluto.
 
Cang Ji no dijo nada. Jing Lin se quedó en silencio por un momento y silenciosamente
deslizó sus palmas por la espalda de Cang Ji. Justo cuando estaba a punto de hablar,
sintió un calor en su cuello. Jing Lin se asustó al pensar que Cang Ji había llorado de
agravio. No pudo evitar inclinar la cabeza. No esperaba que Cang Ji lo sincronizara
perfectamente y girara la cabeza también para atraparlo justo en el objetivo.
 
Las palmas de Cang Ji se deslizaron hacia abajo y apoyaron a Jing Lin por su cintura,
casi queriendo levantarlo en un abrazo. Jing Lin ya se había dado cuenta de que Cang
Ji simplemente estaba actuando y no pudo evitar querer retirar sus manos. Pero Cang
Ji apretó fuertemente sus brazos para mantener los brazos de Jing Lin firmemente en
su lugar. Cargó, húmedo y caliente, creando deliberadamente el caos entre los labios
y los dientes de Jing Lin. Permaneció impasible incluso cuando Jing Lin agarró y tiró
de la ropa de su espalda. Como una montaña inamovible, se apretó contra él.
 
—¿Por qué casarte con él? —Cang Ji mordió la punta de la lengua de Jing Lin y dejó
escapar una risa vaga—. Tiene los diseños malvados, pero no las agallas. ¡Apuesto a
que ni siquiera se atreve a hacerlo!
 
Fue solo cuando la lengua de Jing Lin se sintió entumecida y le dolían los labios que
Cang Ji lo soltó. Cang Ji presionó su lengua contra su diente canino. Sus ojos eran
negros y brillantes, y su espalda estaba claramente frotada por el sudor en las palmas
de Jing Lin. Sin embargo, volvió a bajar la cabeza para perseguir a Jing Lin y darle
unos besos más.
 
—El que puede casarse con Lord Lin Song. —La mirada de Cang Ji era descarada y
salvaje—. Tiene que ser un hombre como yo.
 
Jing Lin lo pateó. Cang Ji lo puso como un sándwich y lo cargó sobre su hombro para
hacer un círculo alrededor de la habitación. Dijo:
 
—Ya que quiere invitar a todos a beber, le haré un favor esta noche. Al menos tiene
buen ojo. —Acarició la espalda de Jing Lin—. Cuando llegue el momento, ponte una
máscara y sé el fantasma.
 
 
 
 
No había ni día ni noche en Li Jin. Pero como el Rey del Infierno había hablado, los
Guardias Fantasmas siguieron el tiempo en Zhongdu. Cuando llegó la hora, los
sonidos de suona y gongs se elevaron desde la ciudad y empujaron el sedán rojo para
otro viaje de ida y vuelta por la ciudad. Toda una ciudad de almas errantes lloraba y
reía mientras recitaba palabras de bendición con las manos juntas. Los lirios de araña
rojos lideraron el camino hacia el inframundo, y el sedán aplastó esos disturbios de
rojo. Qianyu se sentó dentro con la cabeza gacha, como si fuera simplemente un
extraño y toda esta emoción fuera de otra persona.
 
Con su cola rota y cabello plateado extendido sobre la prenda roja, el zorro en
realidad parecía gris y envejecido.
 
Cang Ji finalmente obtuvo su deseo de liderar a Jing Lin con una cadena de manera
abierta y franca. Caminó unos pasos detrás del sedán y dijo:
 
           
 
—Esto es malo. El zorro ya ha perdido toda esperanza.
 
Los labios de Jing Lin se movieron debajo de su máscara, pero al final, no dijo nada.
 
El banquete había comenzado y había una extraña variedad de borrachos bebiendo
vino en la ciudad. Cuando levantaron la cabeza, pudieron ver las constantes olas de
humo y llamas que seguían emitiendo los fuegos del alma. Un coro de jubilosas
felicitaciones se mezcló rápidamente con su entorno. El sedán se había detenido en el
cruce del ferry y la lejana superficie del río estaba tranquila y silenciosa. Todos los
fantasmas vitoreaban y alborotaban, pero esta 'novia' era como una prisionera. Sin
las órdenes del Rey del Infierno, nadie se atrevió a darle una copa de vino.
 
Al ver que era casi la hora, Jing Lin se puso de pie y miró a su alrededor. Notó que la
multitud de Generales Fantasmas ya estaba borracha por toda la bebida.
 
—Fei Luo todavía tiene que navegar en un bote para transportar a Qianyu mañana,
por lo que, según todos los razonamientos, no permanecerá aquí por mucho tiempo.
 
Sosteniendo la copa, Cang Ji tomó el último sorbo de vino y se puso de pie. Estaba a
punto de hacer su movimiento con Jing Lin cuando alguien de repente le puso un
brazo sobre el hombro. Frunció el ceño y volvió la cabeza hacia atrás, justo a tiempo
para ver a un Fei Luo borracho con los ojos vidriosos apuntando a su rostro. Dijo:
 
—Hay cuarenta y ocho mil almas en esta ciudad, y las recuerdo a todas. ¿Por qué no
puedo reconocerte?
 
La cadena entre las manos de Jing Lin tembló y sonó a la vez. Cang Ji rápidamente
dejó escapar una risa natural y le dijo a Fei Luo:
 
—Soy un nuevo Guardia Fantasma aquí. Es normal que el Rey del Infierno no me
recuerde.
 
Fei Luo, sospechosamente, se apoyó contra la mesa y preguntó a su izquierda y
derecha:
 
—¿Quién es él?
 
Pero los asistentes a su izquierda y derecha llevaban mucho tiempo borrachos y ahora
ambos estaban acostados debajo de la mesa.
 
Cang Ji puso calurosamente su brazo alrededor del hombro de Fei Luo y dijo:
 
—Escuché que el Rey del Infierno ama las bellezas, ¿verdad? ¡da la casualidad de que
yo también los amo!
 
Fei Luo hipo varias veces y agitó su mano salvajemente. Él dijo:
 
—¿Cuántos has visto? ¡los encantadores de este mundo están todos en el cielo!
 
—Ese es Lord Dong, ¿no? —Mientras Cang Ji hablaba, soltó la cadena entre sus
dedos. Sin hacer ruido, Jing Lin se retiró.
 
Fei Luo dijo:
 
—¡Lord Dong! ¡Lord Dong es guapo! Si tuviera que ocupar un puesto en el Reino del
Noveno Cielo, incluso estaría dispuesto a dejar que me regañara todos los días.
 
Al ver que Jing Lin se había escapado, Cang Ji preguntó en voz baja:
 
—¿Entonces qué hay de Lord Lin Song?
 
Fei Luo estaba tan borracho que estaba en trance. Hizo todo lo posible por levantar
los ojos y dijo:
 
—¡Bien... Guapo también!
 
—Qué jodido montón de mierda. —Cang Ji reprimió su voz—. Por supuesto que es
guapo. ¿Incluso necesito preguntarte esto?
 
—¡Incluso si es una puta mierda, todavía tengo que decirlo! —Fei Luo de repente
golpeó la mesa y dijo con rectitud—. ¡Es muy guapo! ¿Qué sabe un mero... Mero
Guardia Fantasma como tú? Oh, mi... Su encanto radica aquí. —Fei Luo señaló sus
ojos y también reprimió su voz. Dijo desde el fondo de su corazón—. ¿Cuántos
hombres verdaderamente intrépidos has visto? Cada aturdidor tiene su propia
diferencia y sabor. Lord Dong es maravillosamente hermoso, pero Lord Lin Song es lo
que yo llamaría magníficamente salvaje.
 
           
 
Cang Ji pensó que diría 'frío', ¿quién hubiera esperado que lanzara un 'salvaje' en su
lugar? Saboreó la palabra en su boca, pero luego la encontró extraña y preguntó:
 
—¿Cómo sabes esto tan claramente?
 
—Aprecio todas las bellezas de este mundo. —Fei Luo le dijo sinceramente a Cang
Ji—. Tú... Ay... Nadie en el mundo me comprende. Todas las bellezas deberían ser
adoradas. Incluso protegerlos en mis palmas no es suficiente para mí. ¿Cómo podría
soportar verlos sufrir, aunque sea un poquito? —Mientras hablaba, se cubrió la cara y
lloró. Estaba borracho hasta el punto de ser absurdo—. Esas bellezas nunca deberían
tocar la palabra 'amor'. ¿Por qué traer sobre ti agonía? Mira ese tonto zorro. Su
corazón se rompió en ocho fragmentos. Me duele tanto el corazón por él que también
se ha roto en ocho pedazos. Y ese Lord Lin Song, pulverizado en arena. Estaba tan
conmocionado al escuchar la noticia que lloré. No lo entiendes. ¡Ninguno de ustedes
entiende!
 
Cang Ji le dio unas palmaditas en el hombro a Fei Luo y lo persuadió:
 
—¿Por qué torturarte a ti mismo al gustarle esos dos? ¡ni siquiera son tan increíbles
como Lord Dong! Mira lo ingenioso y poderoso que es y, sin embargo, tiene que
soportar los dolores y sufrimientos del Mar Sangriento. ¿No es exactamente una
belleza que tiene más necesidad de que lo adores?
 
—Pero él... —Fei Luo vaciló, luego frunció el ceño y dijo—. Seguramente no me
quiere...
 
—Oblígalo. —Cang Ji estaba exasperado con él por no estar a la altura de las
expectativas—. Quieres amarlo y mimarlo, entonces, ¿cómo puedes batir un retiro tan
fácilmente? Anímate y trátalo con toda la ternura que tienes. Como decían, la
sinceridad moverá incluso un corazón de piedra. Seguramente podrás protegerlo
hasta que en secreto te prometa su corazón.
 
Fei Luo había sido engañado por Cang Ji tanto que seguía asintiendo con la cabeza, su
intención casi cimentada por las palabras de este último.
 
 
 
 
Qianyu sopló en sus manos. la escarcha cubría sus hombros. Originalmente era un
feto yang, y ahora había sido fuertemente golpeado por los dobles golpes de una cola
rota y un corazón destrozado. u cultivo apenas podía protegerlo. Ya no podía soportar
el siniestro frío del inframundo. Apoyado contra la ventana, miró hacia afuera y vio
las corrientes pausadas de las aguas negras como la tinta de Wangchuan. Por un
momento, mil escenas del pasado le vinieron a la mente.
 
El viento helado acarició la ventana, abrumando a Qianyu con dolor. Metió los dedos
por la rendija, pero en esta vasta extensión de tinta espesa, densa, no pudo agarrar
nada. El cuerpo de Qianyu se congelaba y su espíritu se desmoronaba. Se apoyó
contra la pared y se quedó dormido mientras estaba aturdido. Sintió que su mente
flotaba. Apenas podía aguantar más.
 
Justo en este momento, de repente escuchó el sonido de alguien gritando un nombre
en medio del viento.
 
Qianyu miró hacia atrás sin comprender y escuchó mientras la voz se aclaraba
gradualmente. El nombre que llamó la persona fue precisamente 'Qianyu'. Qianyu de
repente se puso de pie y miró a través de la costura de la ventana para buscar la voz.
Sus lágrimas brotaron a borbotones.
 
—Zuo-lang... —La voz de Qianyu era ronca y llena de incredulidad—. ¡Zuo-lang!
 
Las llamadas intermitentes en el viento eran como una cuerda que se rompe
fácilmente. No había forma de saber de dónde venía. Qianyu golpeó la ventana,
ahogándose en sollozos mientras respondía. Raspó la ventana hasta que sus diez
dedos se rasgaron, tiñendo la ventana de sangre. Sin embargo, su único temor era
que la voz se alejara más de él.
 
—¡Déjame salir! —Qianyu gritó ansiosamente—. ¡Zuo-lang!
 
El Fei Luo originalmente ebrio de repente se agarró el pecho y le dijo a Cang Ji
desconcertado:
 
—¿Por qué me duele tanto? —Con eso, murmuró para sí mismo en respuesta—. Así
es, configuré un sello para unir corazones. Naturalmente, yo... ¡Maldita sea!
 
El dolor hizo que Fei Luo se pusiera serio a la mitad. Se puso de pie de un salto y
ordenó:
 
—Rodeen el sedán. ¡No lo dejes escapar!
 
Cang Ji pateó la pata de la silla, enviándola golpeando el costado del muslo de Fei
Luo, bloqueando su camino. Fei Luo pateó su pie hacia atrás para levantarlo e izarlo
sobre su brazo antes de golpearlo contra Cang Ji justo en la cara.
 
—¡¿Quién eres tú?!
 
Cang Ji volteó la mesa para recibir el golpe y dijo:
 
—El amado de la familia de tu Lord Lin Song.
 
El vino que Fei Luo había bebido se convirtió en sudor. Él lo esquivó en respuesta,
casi siendo golpeado en la nariz. Los puños de Cang Ji fueron rápidos y contundentes,
y por lo tanto, realmente no tomó a Fei Luo en serio. ¿Quién sabía que este último
podría esquivar tan rápido y con prisa? En un abrir y cerrar de ojos, se abalanzó y
lanzó una poderosa patada hacia el pecho de Cang Ji. Cang Ji levantó el brazo para
recibir el golpe con un 'ruido sordo'. Con el sonido del impacto, las mesas y sillas a su
alrededor se hicieron añicos y colapsaron. Cuencos y palillos cayeron al suelo.
 
—Excepcional. —Fei Luo se levantó la túnica y de repente entró en acción. 'Cracks'
sonaron cuando aplastó sus piernas y pies sobre los brazos de Cang Ji, solo para herir
por el impacto. Escupió y dijo con frialdad—. ¡Así que aquí tenemos un personaje!
 
Los brazos de Cang Ji se habían adormecido por sus patadas. No esperaba que Fei
Luo poseyera tanta fuerza bajo esa delgada figura suya. Era mucho más fuerte que
Zui Shan Seng.
 
Fei Luo agarró la jarra de vino con una mano y la envió silenciosamente hacia él. Él
dijo:
 
—¡Tú eres el que me bajó los pantalones hoy!
 
Cang Ji levantó la palma de la mano para atraparlo y levantó la cabeza para beber
todo el vino antes de tirar el frasco detrás de él. Su expresión era perezosa cuando
pisó el taburete y mostró su dedo meñique a Fei Luo.
 
—Ya que te atreves a hablar en grande, pensé que deberías ser un hombre con
algunas capacidades. Nunca espero abrir tus pantalones para echar un vistazo solo
para descubrir que eres simplemente un pequeño mocoso que todavía está verde.
—Cang Ji soltó una risa impertinente y sus ojos de repente se enfriaron—. Te
arrancaré la lengua, para que no vuelvas a decir tonterías.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Suona.
 
() También llamado laba, es un instrumento chino de viento de madera de doble
lengüeta y uno de los más utilizados.
 
 
 
2. Feto yang.
 
( ) Literalmente feto yang, un niño (o persona) nacido en un año, mes, fecha y hora
que se considera un momento yang. El yang también tiende a asociarse con la
calidez, la vida, etc. Lo contrario es ( ), un feto yin o un niño nacido en un año, mes,
fecha y hora yin. Yin también se asocia con frialdad, muerte, etc.