Capítulo 77

: Bencheng
 
El caballo de Jing Lin pateó con sus cascos el estrecho puente mientras las puertas
selladas de la ciudad obstruían su paso hacia adelante. Ambas murallas de la ciudad
mostraban signos de haber sido derribadas. El nuevo muro que se había construido
como medida de emergencia claramente no podía soportar un solo golpe. Jing Lin
reconoció el hechizo de color sangre en la piedra.
 
El hombre de la pared estiró el cuello para mirar a Jing Lin. De inmediato, hubo una
conmoción. Un hombre de aspecto cansado levantó la voz para preguntar:
 
—¿Eres Lord Lin Song?
 
Jing Lin fue conocido durante mucho tiempo como 'agua de manantial sobre rocas
escarpadas; ropa azul entre pinos fríos', y ahora, ya había personas que se dirigían a
él como 'Lord Lin Song'. Permaneciendo a caballo, asintió con la cabeza y dijo:
 
—Soy Jing Lin.
 
El hombre todavía se negaba a creerle, porque los espíritus malignos eran maestros
en engañar a los humanos, por lo que no era del todo imposible que uno se
transformara en Jing Lin. Por lo tanto, preguntó:
 
—¿Tienes pruebas?
 
Jing Lin no respondió, pero un repentino estallido de brillo de Yan Quan rompió la
oscuridad. La niebla del Mar Sangriento que los rodeaba batió instantáneamente una
rápida retirada en respuesta a la luz.
 
—Soy Jing Lin. —Jing Lin dijo de nuevo con voz firme—. He venido con Yan Quan, con
el propósito de matar demonios.
 
El hombre de arriba decidió rápidamente.
 
—¡Abre las puertas para dar la bienvenida a Lord Lin Song!
 
El caballo blanco azulado galopó por las puertas de la ciudad. La ciudad estaba
envuelta en oscuridad, con solo las llamas de algunas antorchas deambulando como
fuegos fatuos. Todos los plebeyos restantes de los siete pueblos y ciudades gemelas
se reunieron aquí escondidos. Cuando vieron a Jing Lin montando su caballo, se
separaron en silencio para hacer un camino estrecho para él. El mar de gente miró
mientras el caballo de Jing Lin se abría paso entre ellos. De repente, frenó el caballo,
porque un huérfano descalzo yacía en el suelo delante de él.
 
Cang Ji no tuvo que mirar más para saber que el huérfano ya llevaba varios días
muerto. ¿Cuántas personas había en siete pueblos y dos ciudades? ¿Y cuántos de
ellos podrían permanecer aquí hoy? Si había sido de día ahora, entonces todo lo que
tenían que hacer para que el entendimiento se diera cuenta de ellos era mirar los
cadáveres que yacían pisoteados bajo los pies de todos.
 
Las pocas personas en lo alto de la muralla de la ciudad se precipitaron hacia abajo.
Con un 'ruido sordo', uno de ellos se derrumbó de rodillas ante Jing Lin. Jing Lin notó
su túnica blanca hecha jirones; era un espectáculo lamentable para la vista. En el
momento en que se arrodilló en el suelo, dejó escapar un grito amargo y sofocado.
 
—Huaishu, Huaishu se encuentra en el límite de la frontera sur, con ciento treinta
discípulos de la Puerta del Noveno Cielo custodiando la ciudad. ¡Aparte de mí, todos
han perecido bajo las olas del Mar Sangriento!
 
Jing Lin desmontó y preguntó con calma:
 
—¿Por qué no están encendidas las torres de balizas?
 
—La primera línea de torres de balizas se ha hundido en el Mar Sangriento, y los
espíritus malignos han cortado el centro de tráfico clave hacia el norte. Aceleré mi
camino a caballo para dar la noticia. Cuando llegué a la ciudad conectada de Qixing,
¡el Mar Sangriento ya había alcanzado y envuelto la ciudad de Yangcheng! —Fue solo
cuando miró hacia arriba que la multitud se dio cuenta, para su sorpresa, que ambos
ojos habían sido destruidos y su rostro estaba cubierto de sangre—. La ciudad
conectada de Qixing es un vínculo vital entre las dos ciudades. Yangcheng se ha ido,
y ninguno de los miles de plebeyos sobrevivió. ¡Mi señor! De los mil regimientos de
defensa que desplegamos en el sur, quinientos veintinueve de ellos han muerto antes
de esta noche.
 
           
 
Había solo mil doscientas personas en el sur, que ya era el número máximo de
personas que la Puerta del Noveno Cielo podía permitirse desplegar para brindar
asistencia a esta tierra. Todo esto se debió a la escasez de cultivadores. La Puerta del
Noveno Cielo estaba estableciendo una ciudad al norte para protegerse contra
canglong. Al mismo tiempo, estaban ayudando al fénix en el este a ordenar los
diversos campos. Luego estaban las múltiples ciudades del oeste que también
necesitaban guarniciones. Ya estaban abrumados y estirados a su capacidad.
 
La situación actual es crucial; ¡no había lugar para la vacilación!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cuál es tu nombre?
 
El hombre respondió con voz ronca:
 
—¡Hui An!
 
—Si te diriges hacia el noroeste por mil li directamente desde este lugar, encontrarás
la Ciudad de Xitu. El nombre del general de la guarnición de la ciudad es Yining, y hay
ciento cuarenta cultivadores altamente capacitados bajo su mando. Dígale que no es
necesario transferirlos todos. Solo tome cincuenta de ellos para despejar el camino a
los lados de la carretera para ayudar a los plebeyos de este lugar mientras hacemos
un traslado de emergencia hacia el oeste. Cuando llegues a Xitu, enciende la torre de
baliza rápidamente y envía a alguien para que entregue un mensaje a la Novena
Puerta del Cielo. Dígale a mi padre que quiero tomar prestada a una persona entre
mis hermanos: Dong Jun. Dígale específicamente que debe llegar a este lugar en un
día. —Jing Lin lo instruyó metódicamente. Luego preguntó—. Hui An, ¿te atreves a
hacer el viaje?
 
Ya era la mitad de la noche en este punto, y el Mar Sangriento se estaba extendiendo
más allá de esta ciudad. Un lapso momentáneo de atención, y seguramente caería al
Mar Sangriento y terminaría completamente borrado. Los ojos de Hui An estaban
cegados, y la misión de la que habló Jing Lin era simplemente ponerlo en un aprieto.
Sin embargo, la Puerta del Noveno Cielo siempre se había guiado por el lema 'coraje'
desde sus inicios. Incluso si solo hubiera uno de ellos de pie, el que está al frente de
la batalla nunca debe ser un simple mortal.
 
Hui An hizo una reverencia:
 
—Prestaré atención a su mandato especial al pie de la letra. ¡No te defraudaré!
 
—Lleva a Yan Quan contigo. —Jing Lin le arrojó su espada—. Ver a Yan Quan es lo
mismo que verme a mí. Los espíritus malignos y los demonios a lo largo del camino
no se atreverán a ser imprudentes y echarle la mano encima. Este caballo conoce el
camino y te llevará allí. Solo tienes que transmitirles el mensaje.
 
Hui An recibió la espada y se la puso en la espalda, donde un escalofrío se apoderó de
él. Se incorporó al caballo y se dio la vuelta para marcharse.
 
Cang Ji de repente le dio a Hui An una ligera palmada en la espalda y dijo:
 
—Hermano, hay muchos demonios en el oeste. Pero con Yan Quan aquí, puedes
galopar con tranquilidad.
 
Hui An reconoció sus palabras y cargó. En el momento en que salió por la puerta,
escuchó cuatro golpes atronadores detrás de él cuando una luz azul atrajo cuatro
talismanes. Los imponentes y masivos talismanes de todos lados arrojaron un escudo
impenetrable alrededor de la ciudad solitaria en el borde del Mar Sangriento que se
acerca.
 
Tiempo y marea no esperan a nadie. Cada segundo de esta noche fue precioso.
 
Hui An apretó los dientes mientras hacía todo lo posible para espolear al caballo en la
oscuridad. El viento del norte soplaba en sus mejillas y los aullidos de los demonios
resonaban a ambos lados. No podía ver, por lo que solo podía dejarlo todo en manos
del caballo blanco azulado. Aparte de galopar y galopar salvajemente, ¡no tenía otra
opción!
 
           
 
 
 
 
Jing Lin era realmente un fanático de la limpieza. Después de viajar con él durante
varios días, Cang Ji ya tenía un manejo claro de esta parte de su personalidad. Es
más, era una persona fría, por lo que no le gustaba que nadie se le acercara ni lo
tocara. Pero ahora, él estaba sentado en el suelo, y esas suaves y limpias yemas de
sus dedos pasaban por el brazo mal roído de la otra persona para hacer un nudo
rápido y delicado.
 
Cang Ji se limpió las manos a los lados y dijo:
 
—La mitad de los que están en la ciudad están heridos. La evacuación no será fácil.
 
Jing Lin pronunció un uh-huh. Una vez que la persona se fue, se lavó las manos con
agua junto con Cang Ji. Se lavó los nudillos y dijo:
 
—¿Puedes dibujar... —Se detuvo en un raro momento de vacilación—... Puedes
dibujar dragones?
 
Cang Ji dijo de inmediato:
 
—No hay nadie en el mundo que pueda dibujar mejor que yo.
 
—Existe este hechizo llamado el Arte de Dibujar Deidades. Yining de la ciudad de Xitu
sobresale en pintura y es el más hábil en este arte. Aunque mi relación con él es
regular, he recibido algunos consejos de él, por lo que estoy bastante familiarizado
con este arte. —Jing Lin hizo una pausa por un momento antes de continuar—. No es
fácil evacuar a los heridos. Así que debo molestar a gege para que dibuje un dragón,
y naturalmente podré hacer que los transporte por aire.
 
Cang Ji preguntó:
 
—En este caso, ¿no sería más apropiado que lo dibujara usted mismo?
 
Jing Lin se frotó los nudillos hasta que se enrojecieron. Él no respondió.
 
—No es difícil pintar dragones. —Cang Ji pensó por un momento—. Es solo que una
vez que se haya entregado el mensaje, el Mar Sangriento ya habría inundado esta
ciudad. Los espíritus malignos y los demonios en sus formas malignas estarían en
todas partes. En cambio, exhibir descaradamente un dragón pintado produciría
resultados adversos.
 
Jing Lin dijo:
 
—Hay demasiada gente en la ciudad. Sería difícil que una bestia más pequeña se los
llevara.
 
—Dibuja un toro gigante. —Cang Ji evaluó la barrera de talismán erigida y dijo—. Un
toro del tamaño de un diablo. Usa tu energía espiritual como riendas y mete el
hechizo de talismán debajo. Bien podríamos simplemente apartar toda la ciudad. Por
lo que dijo ese día, hay una escasez de granos de emergencia en Zhongdu. Todavía
hay un granero intacto y sin daños en la esquina norte de esta ciudad. ¿No sería una
pena dejarlo atrás?
 
Incluso Jing Lin estaba atónito.
 
—¿Toda la ciudad?
 
—Al salvar a la gente del Mar Sangriento, ya estás pidiendo la luna. Entonces, ¿por
qué no apuntar más alto? —Después de decir esto, Cang Ji se acarició la punta de la
nariz y continuó—. Los espíritus malignos abrirán la boca para escupir un vendaval en
una demostración de poder cuando estén persiguiéndolos. Mientras las paredes
permanezcan intactas, el toro podrá correr.
 
Con eso, Cang Ji tocó su manga y sacó la pequeña botella de porcelana que Jing Lin
le había regalado. Preguntó:
 
—¿Puede comer una pseudo-bestia que se materializó en una pintura?
 
Jing Lin dijo:
 
—Si lo doy todo e infundo energía espiritual en él, será como si fuera real.
 
—Entonces dale de comer uno. —Cang Ji dijo—. La píldora espiritual fortalecerá su
base para que pueda acumular energía espiritual sin dispersarse. Incluso si fuese
emboscado a mitad de camino y terminase siendo mordido por los espíritus malignos,
aún podrá correr hasta el final sin una demora de un momento.
 
           
 
Jing Lin tomó la botella de porcelana y Cang Ji de repente lo agarró por la muñeca.
Inclinó la cabeza y dijo con ojos brillantes:
 
—No debes comerlos a escondidas.
 
Jing Lin dijo sinceramente:
 
—No los comeré a escondidas.
 
 
 
 
La luna se retiró de su jaula de niebla. Los sonidos de susurros, toses, suspiros y
ronquidos en la ciudad se mezclaron en uno. Nadie encendió la lámpara y, finalmente,
la última antorcha se apagó. El hedor del Mar Sangriento ya había impregnado el
interior de la ciudad. Un gran número de personas se taparon la boca y la nariz
mientras se tumbaban de costado para escuchar la estampida de los espíritus
malignos y los demonios que se agolpaban a su alrededor al otro lado de los enormes
talismanes. Los maremotos de color sangre golpeaban el exterior de los enormes
talismanes. Los espíritus malignos en sus formas codiciosas siguieron los olores de los
humanos y se transformaron en niebla y viento para rodearlos por fuera. Dado que
podrían convertirse en su apariencia original, también podrían adoptar la apariencia
de los muertos.
 
Uno de los espíritus malignos incluso llegó a imitar los lamentos de un bebé. Se
acercó con el viento y se aferró a los talismanes de luz azul celeste de Jing Lin
mientras gemía incesantemente. Las uñas afiladas rasparon los talismanes,
produciendo un chirrido discordante.
 
—Madre, abre la puerta. —Una niña descalza con una cara rígida y de madera se
asomó por la rendija entre las puertas de la ciudad y habló con los que estaban
adentro—. Nan-nan tiene miedo. Hay demonios por todas partes. Van a atrapar a
Nan-nan y le arrancarán las manos, le arrancarán las piernas.
 
La joven casada que estaba dentro estaba tan asustada que sollozó. Abrazó a su hijo
con fuerza, sin atreverse a responder.
 
La niña la miró con ojos negros sólidos que no tenían esclerótica. Ella dijo:
 
—Se le metieron a Nan-nan en la boca y masticaron hasta que la sangre de Nan-nan
fluyó. Mírame, triturada en carne picada...
 
Mientras hablaba, se transformó en migajas y se escurrió al suelo a lo largo de la
brecha en un intento de fluir hacia adentro. En el instante en que llegó al interior de
la luz azul, 'siseó' ruidosamente, como si se hubiera vertido agua hirviendo sobre ella,
y explotó. en un grito estremecedor. En un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en un
hombre. Se cubrió la cara y gritó con resentimiento.
 
—¡Me quemaste!
 
Las nubes negras en el cielo se tensaron sobre ellos cuando los espíritus malignos
comenzaron a acumular truenos y relámpagos. Los destellos de los relámpagos
iluminaron los rostros de los que estaban en la ciudad, haciéndolos parecer
horriblemente pálidos. Las gotas de lluvia del color de la sangre cayeron
gradualmente y se intensificaron a medida que caían sobre el rostro y el cuerpo de
todos, manchándolos a todos de rojo.
 
Jing Lin ascendió a la parte superior de la pared y arrojó un pedazo de papel delgado.
El papel de dibujo se agitó con el viento y la lluvia lo arrojó al pozo de barro, donde
una capa de tinta brotó del papel empapado.
 
Cang Ji sacó un paraguas de la nada y se inclinó sobre la pared para observar. Se
preguntó:
 
—¿Por qué no funciona?
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, vio que la tinta se inflaba repentinamente
como una masa de carne y sangre entintadas saliendo del pozo de barro. Los
maremotos del Mar Sangriento ya habían venido asaltando, pero esta tinta no se
movió ni un centímetro cuando la silueta de un toro se deshizo y creció. En solo un
abrir y cerrar de ojos, ya se había convertido en un gigante gigantesco que
sobrepasaba con creces incluso las formas originales de los demonios. Este toro, con
un par de ojos rojos y cuernos afilados en la cabeza, soltó aire al rojo vivo cuando
jadeó. Todo su cuerpo estaba desnudo; en cambio, estaba cubierto de imponentes
escamas similares a las de un dragón. Clavadas bajo sus cuatro cascos había hojas
que se clavaban en la tierra. Un rayo crujió mientras su cola de pitón se agitaba.
 
           
 
¿Cómo fue este dibujo de Cang Ji un toro? Claramente era un monstruo.
 
En ese momento, un repentino destello de luz atravesó el horizonte y barrió la niebla
del Mar Sangriento. Después de que rodeó a Jing Lin tres veces, se ocultó dentro de
su cuerpo.
 
—Yan Quan ha regresado. —Jing Lin no esperó más—. Hui An ha llegado a su destino.
 
Un hilo azul formado a partir de energía espiritual se materializó en los hombros
traseros del toro gigante. No necesitaba que Jing Lin lo estimulara; simplemente
resopló una bocanada de aire y se puso en marcha. El primer paso siempre fue el
más difícil. Los cascos del toro se hundieron en el suelo mientras resoplaba
pesadamente. Toda la ciudad se estremeció de repente, excavando la tierra cuando el
toro se las arregló para arrastrarla. Avanzó lentamente como si se deslizara por el
suelo.
 
Los espíritus malignos en sus formas codiciosas tomaron la apariencia de seres
humanos y se aferraron a los cascos del toro para gemir en voz alta.
 
—¡¿Cómo pudiste abandonarme?!
 
El Mar Sangriento surgió en medio de las llamadas de innumerables rostros humanos
y fetos resentidos. Los espíritus malignos silbantes en sus formas malignas se
lanzaron junto con el Mar Sangriento para atraparlos. Aquel violento vendaval se
levantó una vez más, y un trueno ensordecedor se estrelló contra el cielo. Con un giro
de su mano, Jing Lin desenvainó su espada y salió de la ciudad en el aire en medio
del asalto de los rayos.
 
Las olas tempestuosas se elevaron instantáneamente desde el Mar de Sangre y los
aullidos atravesaron el cielo. Un destello de luz atravesó la sangre del cielo y la tierra,
silenciando y acallando incluso la lluvia. ¡Entonces las olas se invirtieron y una luz
azul iluminó el cielo!
 
Jing Lin mantuvo alejada su espada después de que hizo su trabajo; nunca sacó una
espada que no estuviera usando. Se dio la vuelta para descender, y por un momento
fugaz, hubo un vacío detrás de él.
 
El enorme toro se abrió paso a golpes a través del cuerpo del espíritu maligno, y su
forma de codicia se transformó en la niebla para rodearlo y murmurar palabras de
tentación en la oreja del toro enorme. Pero este toro era simplemente un toro en una
pintura. En un cuerpo que brillaba como un oro por todas partes, masticaba la píldora
triturada entre sus dientes, ansioso por abrirse camino hasta el final del Cielo en un
suspiro.
 
El camino por delante se había abierto. El toro gigante se precipitó hacia adelante,
dando golpes y sacudidas tanto que las murallas de la ciudad casi se derrumbaron.
Una hora más tarde, pudieron ver el tenue rayo del amanecer. Los cultivadores que
se habían acercado para recibirlos se levantaron y corrieron hacia ellos. Parecía que
estaban a punto de superar la crisis. ¿Quién esperaría que una ola masiva se elevara
en el cielo y cayera sobre la tierra entre ellos, salpicando chorros de sangre y
obstruyendo el último tramo de su viaje?
 
La pastilla en la boca del toro ahora estaba agotada. Su jadeo era ensordecedor y su
cuerpo escamoso no podía resistir los mordiscos y desgarros de todos lados. Uno de
sus cascos se disolvió y cayó en el Mar Sangriento con un estruendoso chapoteo. Los
espíritus malignos circundantes entraron en tropel. Entonces la tinta se iluminó y la
ciudad se detuvo dónde estaba.
 
El Mar Sangriento se derramó en una oleada hacia adelante, y la niebla pegajosa
carcomió el enorme talismán en los cuatro lados hasta que se arrugó. Al ver esto,
Cang Ji inclinó el paraguas rojo en su palma y se preparó para atacar.
 
Justo en ese momento, el trueno celestial se partió y las nubes oscuras se elevaron.
Un hombre descendió del cielo y, con un pie, entró en el Mar Sangriento. Ese atuendo
azul oscuro de mangas anchas revoloteó junto con las olas mientras un abanico
plegable se abría con un 'thwack'. Las olas y la niebla del Mar Sangriento se retiraron
repentinamente, y las formas de codicia se disiparon con un sonido desagradable
cuando las señaló con ese abanico plegable.
 
La lluvia de sangre se detuvo de inmediato y amaneció.
 
Dong Jun escondió su rostro detrás del abanico y dejó escapar un ligero hipo por el
efecto secundario de la bebida. Él dijo:
 
—¿Volver? ¿'en un día'? ¡Solo dame dos horas y podré llegar hasta los rincones más
oscuros del mundo!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. 'Agua de manantial sobre rocas escarpadas; ropa azul entre pinos fríos'
 
(   ,   ) una variante de la línea que Le Yan recitó una vez: 'Manantial, agua de
manantial llora sobre rocas escarpadas; la luz de la mañana envuelve los pinos
verdes en la escarcha'. (        ), que es una línea del poema     Pasando por el templo
Xiang Ji por () Wang Wei.