Capítulo 109

: Término de dirección
 
Jing Lin de repente se inclinó hacia atrás, con la parte posterior de los hombros
pegada a la pared. No quería hablar, así que la pequeña figura de piedra empujó su
cabeza contra la abertura de la manga, tratando de salir para aliviar esta vergüenza
que había escondido en el fondo.
 
Cang Ji era muy consciente de eso y simplemente dijo:
 
—Una promesa vale mil de oro. ¿Estás tratando de renegar de tus palabras?
 
—¿Dónde muerdo? —Preguntó Jing Lin.
 
—Brazo. —Cang Ji hizo una pausa por un momento, luego agregó—. Demasiado
común. Hagámoslo en los dedos.
 
Jing Lin sintió que había muchas diferencias entre el Cang Ji actual y el Cang Ji del
pasado. Estas diferencias se revelaron gradualmente a través de la expresión en los
ojos de Cang Ji y las palabras de Cang Ji. Jing Lin los encontró extremadamente
familiares y, sin embargo, también era vagamente impotente contra ellos. Cang Ji
parecía estar incomparablemente familiarizado con sus puntos débiles y ocultaciones.
Cuanto más se acercaba a él, más imparable era.
 
Como si iluminara a Jing Lin sobre asuntos que Jing Lin no entendía, este pez gordo
convirtió todas las técnicas amorosas a medias que Jing Lin conocía en una broma
infantil, infantil e inexperta.
 
Todo lo que Cang Ji no entendió, fue pan comido para el Emperador Cang.
 
Hace un año, se podría decir que eran diametralmente opuestos entre sí. Aunque la
carpa de brocado recién evolucionada estaba llena de vigor y espíritu, era temerario y
directo. Pero ahora, ha cambiado su forma de pasar a la ofensiva, volviéndose tan
insondable como la niebla. Además, había invertido los roles entre Jing Lin y él,
habiendo resuelto la debilidad de Lin.
 
—Abrir un poco la boca será suficiente. —Cang Ji instruyó con celo incansable. Se
secó dos dedos y dijo en su tono habitual—. Muerde un rato.
 
Jing Lin agarró la piedra en su manga y dijo:
 
—Tienes que decirme la verdad.
 
—Por supuesto. —Cang Ji cambió su postura sentada y se apretó ante Jing Lin, con el
cojín sirviendo como barrera entre ellos.
 
La expresión de Jing Lin era tranquila. Cuando Cang Ji movió sus dedos hacia él,
vaciló por un momento.
 
Apoyando la cabeza con una mano, Cang Ji agitó los dedos levemente y dijo:
 
—Me disculpo porque normalmente soy yo quien te muerde, así que elegí
especialmente una oportunidad para dejarte comer un bocado para satisfacer tus
antojos. Tal apertura es bastante rara. Venga.
 
Jing Lin abrió un poco la boca con escepticismo y examinó la expresión de Cang Ji con
los ojos. Fue solo cuando vio a Cang Ji completamente a gusto que mordió las yemas
de los dedos de este último entre sus dientes.
 
Cang Ji dijo:
 
—Muerde un rato. Estoy profundizando.
 
Los dedos se hundieron en los labios y la lengua suaves y húmedos mientras
enterraba lentamente los dos primeros segmentos de los nudillos de sus dedos.
 
Era tan cálido y tan suave que era un completo desastre.
 
La garganta de Cang Ji se secó. Se contuvo y no se movió. En cambio, dijo con aún
más normalidad:
 
—¿Están obstruyendo tu lengua? No estaba prestando atención. Si se siente
incómodo, recorra los dedos.
 
Los ojos de Jing Lin permanecieron tranquilos. Efectivamente, la punta de su lengua
se aferró a los dedos de Cang Ji e hizo un desvío a su alrededor. Pero su boca era
solo así de grande, así que ¿dónde diablos quedaría todavía espacio con los dedos
largos obstruyéndolo? Por lo tanto, la punta de su lengua exploró cuidadosamente su
camino de regreso.
 
           
 
Al experimentar esta suave y suave lamida, Cang Ji dijo:
 
—¿No me vas a morder? Usa algo de fuerza.
 
Jing Lin mordió los dedos de Cang Ji entre sus dientes, pero esos dedos chocaron
contra las paredes internas de su cavidad bucal. Las yemas de los dedos de Cang Ji
rasparon lentamente contra esas paredes. Jing Lin de repente sintió un pequeño
escalofrío y se movió hacia atrás con la intención de escupir los dedos.
 
Pero Cang Ji se presionó contra él para mantenerlo en posición. Este movimiento de
raspado hizo que la respiración de Jing Lin se descontrolara. Chispas de
entumecimiento se dispararon en él. Entreabrió la boca y su lengua vívidamente roja
empujó los dedos de Cang Ji con pérdida.
 
Cang Ji finalmente habló. Dijo:
 
—Por supuesto que nos conocemos. Hace mil cuatrocientos años... —Hizo una pausa
por un momento, luego preguntó—. ¿Quieres escuchar?
 
A Jing Lin le pareció inapropiado asentir o negar con la cabeza. Cang Ji ya había
tomado su silencio como un permiso tácito.
 
—Es una larga historia. —Cang Ji frunció el ceño ligeramente y dijo—. ¿Los he
extendido demasiado?
 
Esos dedos retrocedieron un poco, luego empujaron de nuevo. Cang Ji tenía una
excelente comprensión de sus límites. Parecía ajeno a los ojos gradualmente vidriosos
de Jing Lin, sin embargo, estaba mirando a Jing Lin en cada momento.
 
La sensación de frotar la carne suave, junto con la mirada descarada de Cang Ji, hizo
que Jing Lin se sintiera particularmente avergonzado. La espalda de Jing Lin estaba
presionada contra la pared del carruaje, pero parecía como si Cang Ji lo estuviera
acariciando. La saliva se filtró por su boca, enrojeciéndola. Su nuez de Adán palpitaba
mientras intentaba evitar que la saliva se escurriera.
 
Esto me está matando.
 
Cang Ji ni siquiera podía entender lo que estaba diciendo. No podía apartar los ojos
en absoluto. La forma en que Jing Lin se veía como si lo encontrara insoportable,
mientras se esforzaba, fue el catalizador que envió a la mente de Cang Ji a vagar en
una dirección totalmente diferente. Casi quería sacar un libro de escrituras budistas
para recitarlo.
 
Jing Lin estaba tan despierto que ahora estaba resoplando, y una pizca de deseo
pareció romper el hielo en sus ojos. Su cuello ahora estaba enrojecido. Miró a Cang Ji
como si lo estuviera soportando en silencio. Poco sabría él que esto no le daría a Cang
Ji la intención de mostrar misericordia en absoluto.
 
Cang Ji de repente sacó los dedos. Ambos dedos estaban mojados. Su garganta se
apretó. Incluso su abdomen estaba ardiendo. Pensó que esto se debía a que no había
sido un sinvergüenza durante mucho tiempo. Debería haber empujado su suerte aún
más y usar su pecho para amurallar a Jing Lin en este espacio estrecho. Debería
hacer todo lo posible para acariciar a Jing Lin, luego hacer que Jing Lin se lastime y
llore una y otra vez.
 
Jing Lin de repente levantó el brazo para ocultar su rostro. Cang Ji lo miró fijamente,
y una risa escapó inexplicablemente de su boca.
 
—En realidad hay algo que te he estado escondiendo durante mucho tiempo. —Cang
Ji acarició el rostro de Jing Lin con la mano que no estaba humedecida con saliva—.
¿Quieres saber?
 
El rubor en el cuello de Jing Lin aún no se había desvanecido. Preguntó:
 
—¿Cómo es esto un bocado?
 
—Tú fuiste quien lamió. —Cang Ji levantó dos de los dedos y dijo malévolamente—.
Dije 'muerde'. Tú eres el que no pudo soportar morderme. Y tú también eres el que
me lamió hasta volverme loco. Jing Lin, me siento tan agraviado.
 
           
 
Jing Lin estaba a punto de hablar, pero se detuvo.
 
Cang Ji se burló.
 
—Pensé que eras valiente. ¿Cómo es que todavía tienes que usar la piedra solo para
decir algo? ¿por qué lo estás llamando? Para empezar, eres tú.
 
Jing Lin dijo:
 
—No lo soy.
 
—¿No eres tú? —Cang Ji de repente se apretó contra él. Dijo—. Pero todavía no
quiero dejarlo salir hoy.
 
La piedra en la manga de Jing Lin rodó unas cuantas rondas seguidas. Jing Lin
preguntó:
 
—¿Qué me estás ocultando?
 
—Te estoy ocultando un asunto trascendental.
 
—No te creo. —Jing Lin hizo una pausa, sintiendo como si hubiera dicho esta palabra
antes.
 
—Si lo crees o no, depende de ti. Ya sea que lo diga o no, depende de mí. —Dijo Cang
Ji.
 
—Entonces dilo. —Dijo Jing Lin.
 
—Si te lo digo fácilmente. —Cang Ji se golpeó la frente contra la frente de Jing Lin—.
¿Entonces no saldría perdiendo?
 
—He notado... —Dijo Jing Lin—... Que has progresado mucho.
 
—Me engañaste antes haciéndome creer que era un pez tonto. —Cang Ji dijo—. Es
demasiado tarde para arrepentirse ahora.
 
Jing Lin quería burlarse, pero Cang Ji le pellizcó ambas mejillas.
 
—Yo también lo noté. —Cang Ji dijo con voz profunda.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Has notado qué?
 
—Que eres tan despiadado conmigo. —Cang Ji dijo con nostalgia—. Lord Lin Song me
dio la espalda después de acostarse conmigo. ¿No ha oído alguna vez el dicho de que
una esposa que ha pasado por dificultades con su marido nunca debe ser rechazada?
 
Jing Lin inmediatamente tuvo algunas dudas. Dijo:
 
—No recuerdo que nosotros...
 
—Lo dijiste tú mismo que no recuerdas. —Cang Ji se alejó y se inclinó junto a Jing
Lin.
 
Jing Lin se recompuso durante mucho tiempo, luego de repente se volvió hacia un
lado y miró a Cang Ji solemnemente para preguntar:
 
—Dime. ¿Realmente estábamos casados antes?
 
Jugando con la perla luminosa, Cang Ji miró a Jing Lin y dijo:
 
—¿No sentías una sensación de familiaridad cuando te alegrabas conmigo? Verá,
desde el momento en que nos desnudamos, fue simplemente una cuestión de dejar
que la naturaleza siguiera su curso. La última vez que... —En el momento en que su
lengua se desaceleró, sus palabras se volvieron ambiguas y tentadoras—... me echó
una mano, ¿no le pareció que el tamaño era el adecuado y lo tomó como un pez en el
agua?
 
Jing Lin estaba nervioso. Tranquilizó su voz y dijo:
 
—Mi pasado es tan claro como el día. Y tampoco recordaba esta relación amorosa
contigo mientras estuve en el río Wangchuan.
 
—No hay nada como una puñalada en el corazón con palabras como esta. —Cang Ji
bajó la cabeza para mirar las perlas luminosas entre sus dedos—. La persona que te
salvó es también la persona que me salvó a mí. Ponernos a ti y a mí juntos
demuestra que él es muy consciente del secreto detrás de este asunto. ¿Qué tal esto?
Para demostrar que soy su verdadero esposo, le diré algunas palabras más.
 
           
 
Jing Lin agudizó la oreja para escuchar con atención.
 
—Tienes una cicatriz en la espalda del pasado. Hay uno que corre media pulgada por
encima de los hoyuelos en la espalda baja. Hicimos el amor una vez y yo lo toqué una
vez. —Las comisuras de los labios de Cang Ji se curvaron mientras hablaba—. El agua
tibia se agitó tanto que agitó olas. Así que sostuve tus dos piernas con mis dos
brazos. Tuve que pellizcarte suavemente, porque siempre me pedías que 'fuera un
poco más amable'. Solías amarme tanto que nunca te dirigías a mí como el Señor
Emperador.
 
Creyendo a medias y dudando de él, Jing Lin preguntó:
 
—Entonces, ¿cómo te llamé?
 
Cang Ji refrenó su expresión malvada y dijo solemnemente:
 
—Siempre me llamas gege.
 
Jing Lin lo miró en silencio, luego se inclinó un poco hacia adelante y dijo:
 
—Estás mintiendo.
 
Cang Ji dejó que Jing Lin viera todo lo que quisiera y preguntó a cambio:
 
—¿Estaba mal mi descripción? Si no lo cree, intente llamarlo varias veces.
 
Jing Lin dijo:
 
—No quiero.
 
Cang Ji dijo:
 
—Incluso me has llamado madre. Apúrate.
 
Jing Lin tomó su libro y dijo:
 
—No voy a caer en la trampa.
 
—Si te engaño, soy un cachorro. —Cang Ji presionó los hombros de Jing Lin desde
atrás y dijo—. Si es una mentira, podrás sentirlo una vez que lo digas.
 
Jing Lin miró fijamente las palabras en el libro por un tiempo antes de decir:
 
—... No debes engañarme.
 
—Te tengo tan querido en mi corazón. —Cang Ji susurró—. ¿Cómo soportaría
engañarte?
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin se sintieron un poco frías. Se quedó en silencio de
nuevo por un rato, luego lo recitó con una articulación clara.
 
—... Gege.
 
Llévame a casa.
 
De repente, Jing Lin recordó estas palabras. Un dolor penetrante se extendió
inconscientemente a través de las yemas de sus dedos, como si estas palabras se
hubieran repetido mientras él estaba en medio del dolor.
 
El carruaje oscuro era como un sarcófago oscuro. Jing Lin vio vagamente una pared
de piedra moteada con manchas de sangre ante sus ojos. Pensó que había palabras
escritas en él, pero solo vio capas sobre capas de líneas.
 
Jing Lin volvió a sus sentidos. Sintió una pequeña corriente de calor en su pecho, pero
le picaban los ojos. Pero no estaba seguro de dónde se originó esta tristeza.
 
¿Podría todavía sentirse triste?
 
Ya era hombre muerto.
 
No podía distinguir la felicidad de otras emociones. No podía sentir los latidos de su
corazón. Realmente era el hombre que otros decían que era, que no tenía corazón.
 
Entonces, ¿cómo podía sentirse triste?
 
Jing Lin dijo:
 
—... No es esto...
 
—El hombre real en sí mismo. —El brazo de Cang Ji se apretó a su alrededor. Dijo—.
¿No es este Jing Lin? ¿no te estoy abrazando en mis brazos?
 
—Te estaba persiguiendo... —Jing Lin giró la cabeza hacia un lado y preguntó con
sentimientos complicados—. ¿Te amo?
 
—Te estaba persiguiendo. —Cang Ji no respondió, pero repitió en un tono decidido—.
Te amo.
 
Estas palabras fueron tan hirvientes que hicieron que Jing Lin se pusiera nervioso. La
piedra en su manga finalmente aprovechó la oportunidad y cayó dando vueltas en
círculos con incredulidad junto a sus piernas. Cang Ji se retractó y se metió la piedra
en la manga.
 
—Te amo. —Cang Ji dijo aún más intensamente—. Amo a Lord Lin Song, Jing Lin.
¿Por qué no me miras? Te estás quemando. ¿Mis palabras te hicieron sentir caliente o
te hicieron sentir avergonzado?
 
Jing Lin frunció los labios con fuerza y no dijo nada.
 
Cang Ji dijo:
 
—Si no me miras, lo diré toda la noche.
 
Jing Lin inmediatamente volvió la cabeza con sorpresa y miedo en sus ojos. Era la
primera vez que revelaba una expresión así en su cuerpo de retazos. Incluso fue un
poco inarticulado cuando dijo:
 
—No quiero... No quiero escuchar.
 
—¿Es eso así? —Cang Ji enfatizó sus palabras—. Entonces, ¿tampoco quieres
escuchar cómo no solo te amo, sino que también quiero abrazarte, acariciarte y
llevarte en mi boca? Si ese es el caso, lo detendré... ¡En tus sueños!
 
La piedra luchó en la manga de Cang Ji, pero no pudo escapar. Jing Lin quedó
aturdido por un momento, luego inesperadamente levantó las manos para taparse los
oídos. Su rostro, que inicialmente era inexpresivo, gradualmente adquirió una mirada
de ira y vergüenza bajo la mirada de Cang Ji.
 
—... ¡Entonces lo diré yo también!
 
Cang Ji soltó una carcajada.
 
—No podría pedir más. Dale. Soy todo oídos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Hoyuelos.
 
( ) También conocido como hoyuelos de venus.