Capítulo 11

: Luocha (2)
 
La marcha del Guardia Fantasma se apresuró mientras arrastraba la pesada cadena
más allá de la ventana. Era como si no sospechara nada, o tal vez tuviera algo que
atender y no quisiera complicar las cosas. Cuando se fueron, Jing Lin retiró la mano.
 
Jing Lin sacudió la parte delantera de su ropa con los dedos y su prenda se abrió para
revelar su hombro. Distraídamente se aseguró el cinturón, como si estuviera sumido
en sus pensamientos.
 
Cang Ji lo siguió de cerca y le preguntó:
 
—¿Qué fue eso justo ahora?
 
—Un pájaro. —Jing Lin estaba a punto de dar un paso adelante después de arreglarse
cuando alguien bloqueó su camino.
 
Cang Ji se apoyó contra la puerta, obstruyendo el camino de Jing Lin. Presionó con
firmeza.
 
—¿Por qué los Guardias Fantasmas del Inframundo persiguen un pájaro? Apesta todo
y no parece ser un demonio sino un espíritu malicioso.
 
—Eso es un pájaro Luocha. Se crea a partir de la acumulación de energía de los
cadáveres y es un maestro en el cambio de forma. Es... —Jing Lin hizo una pausa,
luego continuó solemnemente—. Es aficionado a comer pescado.
 
Cang Ji cruzó rápidamente sus brazos y se inclinó.
 
—¿Aficionado a comer pescado? Entonces, ¿por qué no vino aquí a buscarme?
 
—El pescado en otros lugares es más gordo. —Jing Lin respondió con una cara seria.
 
Cang Ji dimensionó a Jing Lin con ojos dudosos. Pensó que algo estaba mal, pero
estaba acostumbrado a la solemnidad de Jing Lin y nunca lo había visto mentirle a
nadie antes. Entonces preguntó de nuevo:
 
—¿Por qué los Guardias Fantasmas persiguen a un pájaro que come pescado?
 
—Tal vez no lo persiguen. —Jing Lin dijo—. Sino que ponen un alma bajo custodia.
 
Uno tenía que ser transportado a través de las orillas de Li Jin en el camino al
inframundo. Los Guardias Fantasmas que escoltaban a las almas tuvieron que cruzar
el río antes de poder llegar al Salón del Rey del Infierno. Había innumerables espíritus
y almas de los muertos en Zhongdu, por lo que no fue un trabajo fácil de realizar. Era
común perder un alma que debía ser detenida solo porque llegaban un poco tarde.
Por lo tanto, una vez que la vida de alguien terminara en el Registro de Expectativas
de Vida de los Humanos, la Guardia Fantasma estaría al acecho cerca hasta que esa
persona respirara por última vez.
 
Luego amarrarían el alma con cadenas antes de llevárselas. Pero el Registro de
Expectativas de Vida de los Humanos solo podía identificar a aquellos que murieron
por causas naturales. En cuanto a los que han muerto injusta o abruptamente,
tuvieron que confiar en las diversas deidades a cargo para notificar a sus respectivas
divisiones que a su vez lo entregarían al Salón del Rey del Infierno. Los Guardias
Fantasmas serían enviados. Si hubiera una demora de un momento durante todo el
proceso, perderían el alma programada para la captura. Intentar cazar y recuperar un
alma en las vastas tierras de Zhongdu fue tan difícil como encontrar una aguja en un
pajar. Y, sin embargo, este Registro de Custodia del Alma a menudo estuvo vinculado
con la promoción de los Guardias Fantasmas a un rango más alto. Como tal, en el
momento en que termina una vida humana, los Guardias Fantasmas anhelarían
dividir sus piernas en cuatro para apresurarse.
 
Pero fue un poco diferente esta noche; el pájaro Luocha estaba realmente por delante
del resto. Claramente, alguien con profundo resentimiento había muerto en la ciudad.
Este asunto era tan inusual que la campana de cobre probablemente estaba detrás de
él.
 
Cang Ji se abrió paso a través de la manga de Jing Lin para agarrar su pulgar, luego
miró hacia afuera. Reduciéndose más que incluso la pequeña figura de piedra, se
escondió en las mangas de Jing Lin. Todo porque Jing Lin había dicho que al Pájaro
Luocha le gustaba comer pescado y todavía no era lo suficientemente fuerte como
para devorarlo si fuera por él ahora.
 
           
 
La noche seguía en silencio. El viento se había detenido, pero la nieve había
comenzado a caer.
 
Vestido de azul marino, Jing Lin pisó silenciosamente la delgada capa de nieve suave,
cortando una figura desolada mientras llevaba una linterna con él. No dejó huellas
mientras caminó y buscó por la calle durante mucho tiempo.
 
—Te estás volviendo cada vez más como un mortal. —Cang Ji levantó la vista por un
momento y dijo—. ¿O eres originalmente un mortal?
 
Jing Lin no respondió, pero dijo:
 
—Escóndete en la manga más tarde. No muestres tu cara.
 
—Debe haber una razón por la que siempre evitas responderme. —Cang Ji
perezosamente envolvió el material de la manga de Jing Lin alrededor de sí mismo,
revelando solo su cabeza—. ¿Estás escondiendo algo porque tienes miedo de que
algún día lo devore y obtenga conocimiento de los deseos mundanos?
 
—Te estás contradiciendo a ti mismo. —Jing Lin dijo.
 
Cang Ji sabía que Jing Lin estaba hablando de las palabras que había dicho antes de
morder el cuello de Jing Lin. No pudo evitar empujar la punta de su lengua contra sus
dientes. Él dijo:
 
—No se pueden creer las palabras pronunciadas en un ataque de resentimiento.
¿Nadie te dijo eso antes?
 
Jing Lin lo miró sin responder. Cang Ji sabía que la justicia no estaba de su lado, pero
no pensaba que estaba equivocado. Solo estaba reflexionando sobre la cuestión de si
Jing Lin era un mortal, una deidad o un fantasma, pero Jing Lin siempre mantuvo su
silencio sobre este tema. Esto lo inquietó tanto que solo tuvo que llegar al fondo de la
verdad.
 
Mientras pensaba en eso, Jing Lin se detuvo. Antes de que Cang Ji pudiera mirar a su
alrededor, Jing Lin lo empujó suavemente dentro de su manga. Cang Ji cayó en la
manga de Jing Lin, luego hizo un carpa kip-up y se sentó con las piernas cruzadas
mientras estiraba el cuello para escuchar los movimientos afuera.
 
La linterna de Jing Lin se apagó de repente cuando se paró frente a una puerta
cerrada. Los aleros de la puerta estaban cubiertos de hierba y las tablas de madera
eran viejas. La nieve en los escalones de tierra se había congelado, aparentemente
durante mucho tiempo, pero nadie la despejó.
 
Bajo la oscuridad de la noche, el olor metálico de la sangre impregnaba el aire, su
hedor hacía que la garganta se tensara y el cuero cabelludo hormigueara. Cang Ji
escuchó el sonido de un demonio en medio de su comida, mientras resonaban los
crujidos de huesos destrozados.
 
—Solo durante el día mencioné que este lugar no era adecuado para la caza. —Cang
Ji soltó una carcajada mientras colocaba las manos detrás de la cabeza—. Pero ahora
parece que este es claramente un buen lugar para alimentarse.
 
Tan pronto como habló, los ruidos de masticación cesaron.
 
La puerta se abrió al tocar la punta del pie de Jing Lin. Los Guardias Fantasmas ya se
habían ido. Había un charco de sangre congelada en el suelo, con un rastro de sangre
que salía de la puerta baja y estrecha. Jing Lin cruzó el umbral. Este patio era
estrecho y tenía solo dos edificios: una cámara para dormir y una leñera. La puerta
no tenía una pantalla colgante y una ventana estaba muy dañada. La sangre había
salpicado a través del agujero en el alféizar de la ventana. No hace mucho tiempo,
tenía una cara pegada, pero ahora el papel de la ventana había sido empapado de
rojo.
 
No había cadáver en el patio. Parecía que alguien hubiera sido arrastrado desde la
casa hasta el frente de la leñera, donde la persona había sido aplastada más allá del
reconocimiento con el cerrojo de la puerta, cuando eso se dio cuenta de que él o ella
todavía estaba vivo. Luego finalmente fueron arrastrados de la misma manera.
Todavía había signos de una lucha en la nieve, pero el tamaño de las huellas en la
nieve eran las de un niño.
 
           
 
Jing Lin se quedó quieto y miró a su alrededor. Cang Ji dijo de repente:
 
—Huelo el aroma de un humano. Es el que robó la campana de cobre.
 
Pero este lugar ya estaba desierto. ¿Qué estaba haciendo un bandido aquí? Sabía
muy bien que estaba siendo perseguido por un demonio, por lo que debería haberse
escondido al huir de regreso a la ciudad.
 
Jing Lin entró de nuevo en el edificio interior. La oscuridad lo tragó. La llama de su
linterna saltó a la vida cuando su linterna brilló. Sin embargo, en el instante en que se
iluminó, una cara maltratada y malévola se enfrentó a Jing Lin y lo miró con amargo
resentimiento.
 
Jing Lin retrocedió bruscamente, no por miedo, sino por repulsión. La boca de este
hombre apenas podía cerrarse, y la carne y la sangre que había engullido parecían
atorarse en su garganta, lo que le hizo vomitar con esfuerzo.
 
—Mío... —Se metió las manos en la boca y se tambaleó hacia Jing Lin—. M... Mío...
 
La nariz de Cang Ji se contrajo.
 
—Apesta hasta el cielo. Eso es todo. Es ese pájaro.
 
El Pájaro Luocha se agachó, tragando mientras saliva y trozos de carne le bajaban
por la boca. Se estiró hacia Jing Lin.
 
Justo al momento, Cang Ji dijo con dureza.
 
—¡No dejes que te toque, o arrancaré su piel!
 
Jing Lin sacudió su manga para silenciar a Cang Ji. Pero fue demasiado tarde. El
Pájaro Luocha había escuchado el sonido, y un pensamiento maligno vino a su mente.
Carcajadas escaparon de su garganta mientras golpeaba la manga de Jing Lin,
tratando de agarrar a Cang Ji. Cang Ji fue sacudido dentro de la manga hasta que vio
estrellas. Apretó el dedo de Jing Lin con fuerza y lo mordió sin siquiera pensarlo.
 
El cuerpo larguirucho de Cang Ji apareció de inmediato, con una mano llena de
escamas mientras imitaba la apariencia de Hai Jiao Zong Yin el día que se transformó
en una forma humana. Presionando la parte posterior de la cabeza del Pájaro Luocha,
lo golpeó y aplastó su cara contra el suelo.
 
—No me importa quién eres. —Cang Ji dijo amenazadoramente—. ¡¿Pero te atreves a
arrebatarme la comida?!
 
Antes de que Cang Ji pudiera terminar de hablar, Jing Lin lo arrastró hacia atrás por
el cuello, haciendo que se doblara hacia atrás. Otro cuerpo caía en picada desde
arriba apenas rozado por él.
 
El agudo sentido del oído de Jing Lin captó el sonido de la campana de cobre. Levantó
el pie con una patada, y una repentina oleada de viento fuerte en la habitación
estrecha obligó al pájaro Luocha a retroceder. Levantó a un Cang Ji combativo en una
mano y lanzó un hechizo con la otra. Hubo un resplandor de luz verde, y el holograma
de un talismán creció instantáneamente en tamaño ante ellos, protegiéndolos.
 
Sin embargo, Jing Lin había sido mordido dos veces por Cang Ji en una sola noche.
¿En qué parte del mundo tendría la energía espiritual para mantener el hechizo? Al
momento siguiente, la luz verde del encanto parpadeó bajo los agudos gritos del
pájaro Luocha y se hizo añicos.
 
El pecho de Jing Lin se sintió pesado cuando se cubrió la boca y se atragantó con la
sangre.
 
Ambas aves de Luocha se fusionaron y simultáneamente lanzaron un ataque juntos,
apuntando directamente a los ojos de Jing Lin. Cang Ji lo bloqueó con sus brazos.
Escamas emergieron rápidamente en sus brazos, pero, aun así, el pájaro Luocha
logró sacar sangre con sus garras.
 
—Ha sido solo un momento. —Cang Ji dijo—. ¿Cómo se volvió tan fuerte?
 
La respiración de Jing Lin fue desigual ya que ambos se retiraron al mismo tiempo.
Agitó sus mangas para convocar al viento, y los copos de nieve llovieron en
conjuntos. El Pájaro Luocha finalmente reveló su apariencia real, cambiando de su
imitación de dos cadáveres a una persona mayor con deformidades faciales. Los
copos de nieve giraban a su alrededor como cuchillos cortantes. El Pájaro Luocha
chilló, pero no había heridas en él.
 
           
 
—Se comió la campana de cobre.
 
Antes de que Jing Lin pudiera terminar sus palabras, la espalda del Pájaro Luocha se
abrió y brotó alas grises. El pájaro Luocha atravesó el viento y barrió la nieve para
correr hacia ellos.
 
El cultivo de Cang Ji solo se había establecido, y su extensión de energía espiritual
aún era inestable. Fue solo debido a su deseo insaciable por la energía espiritual de
Jing Lin que pudo construir su forma original. Incluso si luchase con su vida ahora, no
había garantía de que pudiera vencer a los pájaros Luocha. A menos que tomara unos
bocados más de Jing Lin y lo devorara un par de veces más.
 
No hace falta decir que Jing Lin ya había vaciado su extensión de energía espiritual
debido a sus heridas. Simplemente su vida estaba colgada de un hilo. Todavía podía
regresar al jardín porque estaba la campana de cobre para sostener el fuerte y
mantener sus almas juntas. Si la campana de cobre todavía estuviera cerca, no
estarían en tal lio. Pero ahora que Jing Lin había perdido la campana, ya estaba en
desventaja.
 
Cang Ji rápidamente levantó su pie y pisó el tablón de una puerta para inmovilizar al
pájaro Luocha que intentaba correr al aire libre. Lo pisoteó pesadamente, y el pájaro
Luocha luchó salvajemente, sus alas golpearon detrás de la puerta.
 
—¡Escúpelo! —La voz de Cang Ji se profundizó mientras miraba hacia abajo. El tablón
de la puerta ya no podía soportar el fuerte maltrato y golpeteo del pájaro Luocha.
 
La cabeza del pájaro Luocha de repente atravesó el tablón de la puerta y gritó:
 
—¡Mío... mío!
 
Jing Lin dijo:
 
—Es como tú.
 
De inmediato, Cang Ji agarró el brazo de Jing Lin y dijo con resentimiento:
 
—¡Mierda! ¿Me veo así? ¿Es así como me veo para ti?
 
Jing Lin vio que había entendido mal, pero no había tiempo para corregirlo. Se dio la
vuelta y se arrojó sobre Cang Ji, haciendo que Cang Ji retrocediera unos pasos y
cayera al suelo. La espalda de Cang Ji chocó con algo, y leñas dispersas cayeron
sobre él. Soltó una maldición y apartó los escombros. Cang Ji tomó a Jing Lin por la
cintura y lo levantó sobre su hombro y se levantó ágilmente.
 
Las alas grises del Pájaro Luocha cubrían el cielo. Incluso su cara se estaba
transformando en su forma original de pájaro. Con Jing Lin, Cang Ji agarró la parte
superior de la pared y saltó rápidamente sobre ella para escapar.
 
—Me engañaste. No come pescado en absoluto. ¡Come humanos, ojos y demonios!
—Cang Ji saltó al techo y corrió hacia él en la nieve de la noche.
 
Fue la primera vez que Jing Lin fue llevado de esta manera sobre el hombro de una
persona. Fue sacudido tanto hasta que su estómago se revolvió y casi regurgitó su
contenido. Un suspiro escapó de su boca cuando presionó la parte posterior del cuello
de Cang Ji para levantarse. Inesperadamente, hubo un crujido cuando el Pájaro
Luocha rozaba la coronilla de su cabeza y se abalanzó. Su cara extraña y fea se
inclinó hacia la cara de Jing Lin como si los mirara obstinadamente.
 
Jing Lin lo miró fríamente. El viento de la noche volvió a levantarse, agitando sus
plumas. Fue justo en este momento que el Pájaro Luocha perdió el valor y se encogió.
Cang Ji aprovechó la abertura para saltar varias casas antes de caer y continuar
galopando por las calles.
 
La escena nocturna fue borrosa para Jing Lin. En el momento del impacto al aterrizar,
recuerdos vagos del pasado volvieron a él. Se agarró con fuerza a la ropa de Cang Ji
mientras su cabeza se sentía como si se estuviera abriendo. Cang Ji se dio cuenta de
que algo andaba mal con él y lo tomó en sus brazos.
 
—¿Jing Lin? —Cang Ji se levantó de nuevo, caminando penosamente por la nieve
mientras pellizcaba la cara de Jing Lin—. ¡No duermas!
 
Jing Lin cerró los ojos y apretó las solapas de Cang Ji. Él dijo:
 
—Hay algo mal con este lugar.
 
Cang Ji estaba huyendo con el pájaro Luocha en una persecución tan ardiente que
incluso su respiración se volvió irregular. No podía decir la dirección en esta nevada,
pero no importaba cuánto corriera, ¡los tejados a su alrededor parecían extenderse
para siempre! Una ráfaga de viento frío golpeó a Cang Ji desde atrás, y se dejó caer
para evadirlo. Pero no esperaba que una cerradura de hierro viniera volando hacia él
justo en la cara desde la izquierda.
 
No pudo esquivarlo; parecía que lo golpearían. En esa fracción de segundo, una
muñeca blanca se materializó a la izquierda de Cang Ji y agarró la cadena mientras el
hielo helado envolvía rápidamente el dorso de la mano. Gotas de sangre gotearon de
la mano de Jing Lin, aunque no había signos claros de heridas en ella. Jing Lin se
limpió las gotas de sangre con la otra mano y frotó los dedos entre los labios de Cang
Ji.
 
—Cómete lo que quieras. —Jing Lin estrechó su mano ligeramente, y el hielo se hizo
añicos. Él enunció—. Ya no estamos huyendo.
 
Los Guardias fantasmas parecidos a un papel los rodearon en silencio solemne
mientras las cadenas hacían ruido y rodeaban a los dos hombres.
 
Claramente iban un paso más lento que los Guardias Fantasmas y no deberían haber
encontrado a los Guardias Fantasmas en absoluto. Pero, aun así, aquí estaban, con
los Guardias Fantasmas antes que ellos. Obviamente había algo extraño en este
lugar. Casi parecía que alguien estaba tratando de atraparlos.
 
Cang Ji había perdido su paciencia durante mucho tiempo mientras huían. La punta
de su lengua cruzó esa mancha roja y lamió el generoso regalo de Jing Lin.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Luocha.
 
() Es un demonio devorador de hombres en el budismo. En este arco, el Luocha
mencionado se refiere específicamente al Pájaro Luocha (), una criatura malvada con
forma de pájaro que se parece a una grulla gris con un pico blanco y garras; le gusta
comer ojos humanos.
 
2. Las tablas de madera eran viejas. 
 
Las puertas en los viejos tiempos estaban hechas principalmente de madera. Las
puertas en los viejos tiempos estaban hechas principalmente de madera.
 
 
 
O simplemente varias tablas de madera para cubrir la abertura de la entrada.