Nan Chan () Traducción al español
by Evonnis
 
Autor(a): Tang JiuQing
Estado: Completo. Traducción: Completa.
Capítulos: 126 + 3 extras
Género: BL, romance, sobrenatural, XuanHuan
Traducción al inglés: Lianyin (https://jade-rabbit.net)
 
 
He experimentado los ocho sufrimientos de este mundo.
No pido por el nirvana, sino por ti.
 
Demonio salvaje y difícil de domesticar (top) X Inmortal frío, ascético e infantil
(bottom)
 
 
 
Sinopsis
 
Autor(a): Tang JiuQing
 
Estado: Completo. Traducción: En curso.
 
Capítulos: 129
 
Género: BL, romance, sobrenatural, XuanHuan
 
Traducción al inglés: Lianyin (https://jade-rabbit.net)
 
Actualización: Semanal
 
 
 
He experimentado los ocho sufrimientos de este mundo.
 
No pido por el nirvana, sino por ti.
 
 
 
Demonio salvaje y difícil de domesticar (top) X Inmortal frío, ascético e infantil
(bottom)
 
 
 
 
1. Ocho sufrimientos.
 
( ) los ocho sufrimientos en la vida: nacimiento, vejez, enfermedad, muerte,
separación (con seres queridos), encuentro (con seres odiados), incumplimiento (de
deseos y sueños) e incapacidad para dejar ir.
 
2. Ascético.
 
El ascetismo es la doctrina filosófica o religiosa que busca, por lo general, purificar el
espíritu por medio de la negación de los placeres materiales o abstinencia.
 
-ADVERTENCIA: La novela puede tocar temas oscuros e inquietantes en ciertos arcos
de la historia. Nan Chan NO es para todos debido a algunos de los temas pesados que
cubre.
 
-He decidido utilizar los guiones en esta traducción, al igual que cambiaré ciertas
palabras para mejorar la compresión lectora.
 
 
 
Ev: Como que esta cosa va a estar triste, masturbanda, si algo nos abrazamos y
lloramos juntos, ¿sí?
 
Unos cuantos avisos ahora que estoy concluyendo la traducción:
 
 
 
1. El que les dijo que esta novela es pura dulzura, les mintió XD hay bastante
tristeza, pero el final es hermoso.
 
 
 
2. Sé que hay personas que disfrutan el releer las novelas, así que daré una
advertencia. Trataré de estar pendiente con respecto a los comentarios que
contengan spoilers, y haré lo posible por borrarlos. Si la persona insiste en seguir con
ello, la voy a silenciar.
Me ayudaría si ustedes me mencionaran en las respuestas de dichos comentarios, así
podré ubicarlos con mayor facilidad.