Capítulo 25

:¿A alguien no le gusta el Maestro Chu? 
 
Chu Hezhou levantó los ojos para mirar a Ruan Xingshu, al ver  
su pánico, Chu Hezhou movió la boca y se rió. 
“¡Está bien!” 
Ruan Xingshu inmediatamente se puso de pie y dijo: “No  
pares, puedo hacerlo yo mismo”. Después de que 
Ruan Xingshu terminó de hablar, se dio cuenta de que su  
reacción fue demasiado grande, lo que provocó que muchas  
personas de la clase lo miraran. él, por lo que inmediatamente  
se sentó y lo cubrió con un libro. 
“¡Oh, todavía hay personas que rechazan a mi Maestro  
Chu!” Fu Yuanxun miró a los ojos de Ruan Xingshu como si  
viera algo extraordinario, ¡y en realidad rechazó a Chu Hezhou! 
“No hables si no puedes hablar.” Chu Hezhou presionó la  
cabeza de Fu Yuanxun contra la mesa, apretó los dientes y dijo  
sin una sonrisa. 
Esta vez Fu Yuanxun se calló por completo. 
“¿Libros?” You Zhian pellizcó las orejas de Ruan Xingshu y  
descubrió que las puntas de las orejas de Ruan Xingshu  
estaban rojas. 
You Zhian tomó directamente la transcripción que Chu  
Hezhou había colocado sobre la mesa y se la entregó a Ruan  
Xingshu. 
"Er, sus calificaciones son realmente buenas, esta vez es el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 107 
primero". You Zhi'an miró a Chu Hezhou con ojos envidiosos. 
Ruan Xingshu levantó la cabeza y miró: el nombre está al  
principio, luego los sujetos, y debajo de los sujetos están los  
resultados. 
Lenguaje 125, Matemáticas 150, Inglés 149, Física 100,  
Biología 98, Química 100, con una puntuación total de 722. 
Eres un humano? Puntaje completo en tres materias,  
jugaremos mañana y mañana! ¿Por qué los resultados son tan  
buenos? 
“Envidia, no sé cómo aprender, pero las notas son tan  
buenas.” Tú Zhian no pudo evitar suspirar, como se esperaba,  
hay otra brecha entre las personas. 
“¿Vas a ser un poco estúpido si eres un omega? ¡No, no me  
refería a ti!” Tú, Zhian, simplemente pensabas que era  
estúpido. 
 
Hay muchos buenos alfas alrededor de You Zhi'an, todos  
ellos son muy buenos. 
Incluso Fu Yuanxun, una persona que no presta atención  
todos los días, obtuvo 543 puntos en la prueba esta vez ¡Dices  
que esto es realmente difícil de entender! 
“¿Pero el segundo lugar en tu clase no es un omega?” Ruan  
Xingshu todavía recordaba haber visto las calificaciones de  
esta clase al final del último semestre. Ese omega también  
tomó el examen 687. Aunque es mucho más bajo que Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 108 
Hezhou, todavía se considera que es muy alto. 
Además, hay muy pocos omegas en las clases de ciencias y  
solo 13 omegas en una clase de 51 estudiantes. 
“Así es, tal vez soy estúpido.” You Zhi'an sostuvo la boleta de  
calificaciones, y antes de que pudiera continuar suspirando,  
entró Jian Si. 
Jane tomó dos hojas en su mano y miró a los compañeros de  
clase. 
"Creo que todos han visto sus resultados y tienen una  
sensación de relajación en las vacaciones de verano". Jian Si  
hizo tapping en la pizarra y, mientras hablaba, escribió unas  
palabras en la pizarra para el resumen del examen de ingreso. 
"No estamos en esta clase, hablemos de las calificaciones".  
Jian Si sacó la clasificación de la clase. 
 
Lo hojeé casualmente, y cuando miré hacia abajo desde  
arriba, no pude evitar asentir, y cuando vi el último, no pude  
evitar fruncir el ceño. 
"¿Wang Xi? ¿Qué pasa? 402, ni siquiera la segunda línea".  
Jian Si miró a la esquina de la última fila, donde había un chico  
beta sentado allí, rascándose la cabeza felizmente. 
"Vieja Jane, no he jugado bien". Wang Xi tenía una sonrisa  
sin tono en su rostro, y todavía tenía tiempo para pelear con  
Jane. 
"¿No jugué bien? Dijiste eso la última vez, 416 al final del  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 109 
último período. ¿Jugaste bien la última vez?" Jian Si sonrió y  
miró a Wang Xi, ¿pero ahora no ha jugado bien? 
Jian Si tarareó dos veces. Después de ver a Chu Hezhou, su  
estado de ánimo se alivió instantáneamente. El que tenía las  
calificaciones más estables fue Chu Hezhou, porque nunca  
bajó en el primer grado. 
"Chu Hezhou, 722 puntos, primero en clase, primero en grado".  
Las cejas de Jane se estiraron aquí. Aunque Chu Hezhou es un  
dolor de cabeza a veces, este resultado siempre ha sido  
tranquilizador. 
Ruan Xingshu escuchó que Jane estaba leyendo los resultados  
uno por uno, y sabía que definitivamente Jane lo notaría. 
"Ruan Xingshu, 533 puntos, 30 °, 826 ° grado" Jian Si de  
repente frunció el ceño, miró con atención y miró la posición de  
Ruan Xingshu, y descubrió que las orejas de Ruan Xingshu  
estaban todas rojas. 
Jane no dijo nada y continuó estudiando grados. Hay 29 clases  
en la escuela, con más de 1,000 estudiantes, todos los cuales  
aprobaron el examen de ingreso a la escuela secundaria. Todos  
son plántulas de primer nivel. Las calificaciones son tan bajas que  
no puedo aprobarlo, y la nota más baja. Un poco más de  
trescientos puntos. 
"Wang Xi, 402 puntos, 51º lugar, 1486º grado, 23º desde abajo  
y la última sala de examen". Había 51 personas en la clase y Jane  
no alcanzó el logro. Permítanme decirles que no hay tiempo para  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 110 
clases. 
Después de pensarlo, Jane quiso hacer un resumen, pero de  
forma inesperada terminó la salida de clase y antes de salir del  
aula ordenó Ruan Xingshu. 
"Ruan Xingshu, ven a la oficina conmigo". Jian Si se fue  
después de hablar. No esperaba que Ruan Xingshu en el salón de  
clases se viera amargado. Los dos vórtices de pera en las suaves  
mejillas se habían ido, y no podía reír. 
Ruan Xingshu fue a la oficina obedientemente, Fu Yuanxun le  
dio una palmada en el hombro a You Zhian y le preguntó qué le  
había pasado a Ruan Xingshu. 
"Se estima que la prueba de física es mala. Si la física de  
Shushu es buena, 600 puntos no es un problema". You Zhian  
negó con la cabeza, ¡qué inteligente es su libro! Es un poco peor  
en física. 
Chu Hezhou sostuvo su barbilla y miró por la ventana, al  
escuchar las palabras de You Zhi'an, algo apareció de repente en  
sus ojos. 
Jian Si miró a la pequeña o frente a él y no pudo evitar 
levantarse y tirar de una silla. Probablemente era la naturaleza  
del alfa en el cuerpo lo que estaba causando problemas. No  
podía soportar castigarlo cuando vio al omega, y no pudo  
soportar decir cosas malas. 
Después de ver a Ruan Xingshu sentarse, Jian Si se sentó al  
otro lado del escritorio y dijo: "¿Qué pasa con tu física?" 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 111 
“No es bueno, Pianke.” Los limpios y puros ojos de venado de  
Ruan Xingshu eran tímidos, realmente como un pequeño venado  
cuando está asustado. 
Jian Si ha visto a muchas personas que son parciales a las  
asignaturas, y no las ha visto sesgadas de esta manera, con una  
puntuación de 9 en física, que probablemente sea la última en el  
grado de física. 
"¿Has pensado en inventarlo?" Jian Si miró a los otros temas  
de Ruan Xingshu y descubrió que otros temas eran buenos. Si la  
Física puede subir, mencionaría los otros temas nuevamente. No  
hay problema en tomar una copia del examen. 
“Sí, también he contratado a un tutor, pero no sirve de nada.”  
Ruan Xingshu se sienta erguido, como un colegial que ha  
cometido errores, se porta bien y parece hacer que la gente se  
sienta blanda. 
"¡Tu puntaje en física! ¡Cuánto trabajo! Pregúntale más al  
maestro Chen. El método de enseñanza del maestro Chen es  
muy bueno, y los estudiantes que enseña son buenos en física".  
Jian Si le dio a Ruan Xingshu sobre el método. Estos estudiantes  
son tan buenos. Obediente de nuevo , a qué profesor no le gusta. 
"Está bien" Ruan Xingshu asintió de inmediato, indicando que  
lo sabía. ¿Ir con el profesor de física? Ruan Xingshu pensó en la 
edad de Chen y, de repente, decidió que lo regañarían hasta la  
muerte si iba a buscarlo solo. 
"Además, ¿Chu Hezhou no está sentado detrás de ti? ¿O los  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 112 
organizaré a los dos juntos y dejaré que te entrene en física?"