Capítulo 93

Es agave de limón 
 
    Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu estúpidamente al camerino 
para cambiarse de ropa. Ruan Xingshu pensó que Chu Hezhou se 
iría cuando se cambiara de ropa como antes, pero no esperaba que 
Chu Hezhou se quedara quieto esta vez. 
 
    “¿No vas a salir primero?” Ruan Xingshu sostenía el traje de 
montar que Chu Hezhou había preparado, y su rostro estaba 
delgado, y se sonrojó de inmediato. 
 
    "¿Dónde está la uva pequeña que aún no he visto?" Chu Hezhou 
se paró contra la pared con el pecho doblado, solo mirando a Ruan 
Xingshu e inmóvil. 
 
    "¿No dijiste que todavía no soy un adulto, tú, tú, tú, todavía ¿No 
puedes hacerme nada? ”Ruan Xingshu tartamudeó nerviosamente 
mientras agarraba su traje de montar a caballo con los dedos. 
 
    “¿Sí, pero no he hecho nada en este momento?” Chu Hezhou se 
encogió de hombros. Solo miró a Ruan Xingshu y se cambió de 
ropa. ¡Realmente no hizo nada! 
 
    “Te prometes que no harás nada.” Ruan Xingshu temía no poder 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 720 
montar el caballo después de un tiempo, y tendría las piernas 
débiles y sin energía. 
 
    Chu Hezhou asintió y no habló. Ruan Xingshu pensó que Chu 
Hezhou había estado de acuerdo, por lo que comenzó a cambiarse 
de ropa frente a Chu Hezhou. Chu Hezhou se enderezó y miró la 
esbelta espalda de Ruan Xingshu. Se lamió los dientes y comió 
uvas. 
 
    Chu Hezhou se intimidó directamente y lo presionó, Ruan 
Xingshu se tambaleó hacia adelante, con las manos apoyadas en el 
casillero y las glándulas nerviosas seguían ventilando feromonas. 
 
 En ese momento, el fuerte olor a té de uva hizo que la garganta de 
Chu Hezhou sintiera sed. 
 
    “¿No dijiste que no puedes hacer nada?” Ruan Xingshu sostuvo 
el casillero con ambas manos, sintiendo el cuerpo caliente detrás 
de él. 
 
    "Solo asentí. En cuanto a qué cabeza asentí, ¿quién sabe?" Chu 
Hezhou bajó la cabeza y miró la parte posterior del cuello de color 
blanco jade y las glándulas ligeramente arqueadas. No pudo evitar 
bajar la cabeza y usar su labios ligeramente. 
 
    Las piernas de Ruan Xingshu estaban a punto de caer, Chu 
Hezhou sostuvo la cintura de Ruan Xingshu, la levantó y la mordió 
directamente. Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron como platos. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 721 
    Chu Hezhou envolvió ambas manos alrededor de la cintura de 
Ruan Xingshu, como si estuviera sosteniendo a un niño, podía 
envolver a todo Ruan Xingshu en sus brazos con una mano, sus 
movimientos eran calmantes, mordió las glándulas muy 
suavemente, no como la tercera vez. Muerde tan profundo. 
 
    Ruan Xingshu estaba temblando levemente, mordiéndose el 
labio y tarareando suavemente, como un gatito, su voz era 
pequeña y delgada, lo cual era simplemente palpitante. 
 
    "Zhou Zhou, no muerdas, no podrás montar a caballo en un 
tiempo". La voz de Ruan Xingshu estaba llorando. Para un omega 
que era menor de edad y nunca había experimentado el trabajo en 
la cama, no podía soportar tal Placer. 
 
    Chu Hezhou retrajo lentamente los dientes, sus ojos aún estaban 
agresivos cuando miró a Ruan Xingshu, como si estuviera a punto 
de comerse a Ruan Xingshu. 
 
    “Uva, déjame abrazarme de nuevo.” Chu Hezhou se inclinó, 
apoyando la barbilla en el hombro de Ruan Xingshu, jadeando 
ligeramente, calmando su estado de ánimo actual. 
 
    Ruan Xingshu fue muy obediente, no se movió y Chu Hezhou lo 
sostuvo en silencio, Chu Hezhou no hizo nada y se puso un traje de 
montar para Ruan Xingshu. 
 
    “Vamos.” Chu Hezhou miró las glándulas de Ruan Xingshu y 
descubrió que no estaba empapado en sangre, y luego se cubrió las 
glándulas y salió del camerino con Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 722 
 
    Cuando Chu Hezhou y Ruan Xingshu salieron, los ojos del grupo 
de personas estaban ridiculizando, ¿qué están haciendo? Se tarda 
tanto en cambiarse de ropa, justo ahora detuvieron a la persona 
que estaba entrando en el camerino, por miedo a molestar a la 
gente. dos en el interior. personal. 
 
    Huai Chifang y Fu Yuanxun estaban lejos, y los dos se miraron. 
Fu Yuanxun golpeó el hombro de Huai Chifang. Ya había traído a 
Zhai Xi a ver a Chu Hezhou. No olvides enamorarte donde quiera 
que vayas.     Lei Xiao se acercó corriendo con el casco de su 
caballo. La postura era como si Chu Hezhou estuviera a punto de 
morir. Chu Hezhou se quedó quieto, y cuando estuvo casi frente a 
él, Lei Xiao se detuvo de inmediato, usando su cabeza para 
permanecer en Chu Hezhou. Frotado contra su 
hombro.     “Pegajoso.” Chu Hezhou acarició la cabeza de Lei Xiao, 
tomó a Ruan Xingshu y lo llevó al lado de Lei Xiaodu.     "Vamos, 
sube". Chu Hezhou apoyó a Ruan Xingshu, siempre prestando 
atención a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu acababa de ser marcado 
temporalmente y no podía levantar su energía. Tenía olor a agave 
de limón. Lei Xiao estaba en el escenario de Ruan Xingshu no 
resistí el olor familiar. 
 
    "Siéntate." Chu Hezhou palmeó el trasero de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu inmediatamente se sentó derecho. Chu Hezhou pisó 
los pedales y subió a su caballo hábilmente, sosteniendo a Ruan 
Xingshu en sus brazos y tirando de las riendas. 
 
    Lei Xiao de repente comenzó a emocionarse e inmediatamente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 723 
comenzó a correr. No había sido montado por Chu Hezhou durante 
mucho tiempo. Ahora, después de ver a Chu Hezhou, estaba muy 
emocionado y siguió corriendo feliz. 
 
    “Lei Xiao, más despacio, tu papá tendrá miedo.” Chu Hezhou le 
dio unas palmaditas en la cabeza a Lei Xiao, lo que llevó a Lei Xiao 
a caminar lentamente. 
 
    Efectivamente, Lei Xiao disminuyó la velocidad, pero ese 
pequeño paso destrozado es lindo, pensando en un niño grande de 
varias toneladas. 
 
    Comparado con la facilidad de Chu Hezhou, Ruan Xingshu es un 
poco incómodo.Los músculos de todo su cuerpo colapsaron, no 
solo porque estaba montando a caballo por primera vez, sino 
también porque Chu Hezhou lo marcó. Con Hezhou sentado detrás 
de él de esta manera, era difícil para Ruan Xingshu no reaccionar. 
 
    Ruan Xingshu bajó la cabeza y se sonrojó, y el traje de montar a 
caballo entró en juego, ayudando a Ruan Xingshu a ocultar la parte 
vergonzosa, pero Ruan Xingshu todavía no se atrevía a moverse. 
 
    Hay prados y bosques en la granja de caballos. Chu Hezhou 
caminaba con Ruan Xingshu. Ruan Xingshu de repente tomó la 
mano de Chu Hezhou, volvió la cabeza y besó a Chu Hezhou en la 
barbilla. 
 
    Chu Hezhou se quedó atónito por un momento, Ruan Xingshu ya 
se había puesto de pie, había cambiado de círculo a caballo, se 
sentó cara a cara con Chu Hezhou, tiró de Chu Hezhou por el 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 724 
cuello y lo besó. 
 
    Como un pequeño gato de leche, besó suavemente, lamiendo 
con cuidado los labios y la barbilla de Chu Hezhou, no con buen 
comportamiento, pero obediente y ansioso. 
 
    "¿Qué pasa? ¿Quién acaba de decir que todavía dijo que era 
menor de edad y que no puedo hacer nada", dijo Chu Hezhou con 
voz tonta. Es demasiado difícil para alguien soportar a su novio así. 
 
    "Pero, Zhouzhou, reaccioné". Ruan Xingshu parpadeó y miró a 
Chu Hezhou con lástima. 
 
    La nuez de Adán de Chu Hezhou se deslizó hacia arriba y hacia 
abajo, y cuando miró a Ruan Xingshu, el deseo en sus ojos no pudo 
ser cubierto. 
 
    "Little Grape, no te muevas demasiado. Tienes que pensar en 
que no eres un adulto. ¿Y si haces algo?" Chu Hezhou no podía 
tocar a Ruan Xingshu, lo cual era muy incómodo. 
 
    Una vez que el omega está en la edad adulta, los órganos y 
cuerpos aún no se han desarrollado completamente, lo que traerá 
peligro a su cuerpo. 
 
    "Entonces me besas de nuevo, me besas de nuevo". Ruan 
Xingshu se inclinó para besarlo, suavizó su voz y actuó como un 
coqueto para que Chu Hezhou no soportara a 
 
    Chu Hezhou. Si no lo besaba, no lo estaba. ¿Un hombre, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 725 
y mucho menos un alfa? El sonido de los cascos de los caballos 
pasó, y los dos hombres los ignoraron. 
 
    Fu Yuanxun pasó junto a ellos dos. Los dos son realmente 
molestos, por lo que pueden besarse. Si son molestos, solo di que 
son molestos 
 
    y , lo que es más importante, los dos todavía lo están de 
inmediato. Querido, haz quieres volverte loco? No vayas 
demasiado lejos, Chu Gou, no solo eres menor de edad, sino que 
Ruan Xingshu también es menor de edad. No seas demasiado 
pervertido. 
 
    “Vamos, te llevaremos a correr.” Chu Hezhou tomó a Ruan 
Xingshu y corrió una vuelta en el hipódromo. Ruan Xingshu dijo 
que se había divertido bastante, y Chu Hezhou se detuvo con él y 
le enseñó Lei Xiao al criador. 
 
    “Er He, ¿vas al bar?” El joven maestro Chen abrazó a su 
compañera y miró a Chu Hezhou. 
 
    “¿Quieres ir?” Chu Hezhou inclinó la cabeza para preguntarle a 
Ruan Xingshu, Ruan Xingshu frunció el ceño, quiso asentir, pero 
quiso negar con la cabeza de nuevo. 
 
    “¿Y si te emborrachas de nuevo?” Ruan Xingshu temía que si 
Chu Hezhou estaba borracho como anoche, no podría llevarse a 
Chu Hezhou. 
 
    "No voy a beber hoy, te acompañaré". Chu Hezhou apretó la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 726 
nuca de Ruan Xingshu, miró los ojos expectantes de Ruan Xingshu 
y no pudo evitar sonreír 
 
    , evitando que los 
 
    peatones se volvieran hacia la carretera para comer. primero, 
luego ir. Después de ir al bar, montar a caballo durante mucho 
tiempo y comer, es casi de noche cuando llego al bar. 
 
    Sin pedir una habitación privada, un grupo de diez personas se 
sentó en la esquina y miró a su alrededor. Chu Hezhou pidió un 
vaso de jugo, se lo dio a Ruan Xingshu y también pidió un vaso de 
leche, para beber lo que le gustara a Ruan Xingshu. 
 
    "Hermano Chu, juega" Fu Yuanxun levantó la botella de vino en 
su mano y dejó pasar a Chu Hezhou. 
 
    "Es muy simple. ¡Aquellos que roban las mismas cartas, las rojas, 
las negras, y están designados para jugar el juego!" Fu Yuanxun 
sacó una pila de cartas, dejando solo la mitad de ellas, y las colocó 
en la mesa, de izquierda a derecha., Déjalos fumar. 
 
    Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que fume también. Después 
de perder, Y también advirtió al grupo de personas con sus ojos. 
 
    La advertencia en los ojos de Chu Hezhou hizo que quisieran ver 
más la emoción, y esperaron a que Chu Hezhou obtuviera lo 
mismo y luego lo rectificó. 
 
    Al final, Fu Yuanxun perdió el primero, y Chen Shaoye, quien 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 727 
obtuvo la A roja, se rió dos veces. 
 
    Pídale a Fu Yuanxun que bese a alguien que no conoce y 
pregúntele a esa persona cómo comunicarse con él. 
 
    “No, no, no, esto no puede funcionar, soy alguien que tiene un 
objeto, y es una lástima jugar, y estoy celoso del objeto.” Fu 
Yuanxun negó con la cabeza rápidamente. 
 
    El maestro Chen Fu Yuan puso una audiencia en un caballo, lo 
dejó tomarse libertades con lo que el cantinero verbal, la audiencia 
de Fu Yuan estuvo a punto de ser golpeado, y rápidamente regresó 
corriendo, de repente 
 
    también sintió por qué deberían ser y jugaron el juego. 
 
    Ruan Xingshu no jugó el segundo y de repente se escapó solo y 
le dijo a Chu Hezhou que iba al baño. 
 
    Ruan Xingshu corrió hacia el bar, miró al beta que estaba 
sirviendo de bar y le preguntó con una vocecita lechosa: "¿Puedes 
ayudarme a elegir dos copas de vino?" 
 
    "Sí, lo dices". El barman lo vio. El corazón de omega suave es 
suave. 
 
    “Una taza de tequila de limón, una taza de vino de té de uva, ¿de 
acuerdo?” Ruan Xingshu miró al camarero con los ojos abiertos, 
con grasa de leche en su pequeño rostro, realmente obediente. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 728 
    “¡Sí!” El cantinero sintió que sus ojos irradiaban el halo del amor 
de padre. ¡Qué pequeño lindo es este! 
 
    Cuando Chu Hezhou se enteró, descubrió que Ruan Xingshu 
estaba bebiendo en secreto y se apresuró a hablar. Como resultado, 
cuando Ruan Xingshu lo vio, puso la boca de la taza de vino con té 
de uva en la boca de Chu Hezhou. 
 
    "Zhou Zhou, estoy bebiendo agave de limón, ¡es tan fuerte! Pero 
me gusta mucho". 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
    , y cuando el libro encaja, el hermano Chu no lo tiene. 
 
    ¡Shushu se convertirá lentamente en tentación! ¿Qué debo hacer, 
de repente me siento un poco irritante al pensar en eso? 
 
    ¡derecho! Ponte en contacto con el pequeño lindo que sabe 
dibujar, puedes dibujar personajes como la portada de una novela 
y ¡pagarás monedas de niña suave! 
 
    Tengo mucho sueño, Dios mío, estoy sentado en la cama, 
codificando, y me quedé dormido, mis manos todavía están en el 
teclado y no sé cómo despertar. 
 
    Me temo que me iré a dormir más tarde y lo escribiré. Primero te 
pondré una vacuna. Tiene demasiado sueño. Me desperté 
demasiado temprano esta mañana. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 729