Capítulo2

: El pequeño Omega es increíblemente dulce y suave 
 
El niño que fue llamado Chu Ge por Ke Shi levantó  
perezosamente los párpados y sus largas y rectas pestañas  
colgaban hacia abajo, cubriendo esos ojos de fénix como un  
pequeño abanico. 
Chu Hezhou casualmente se quitó los auriculares y se  
enderezó para mirar a Ke Shijie. Sus cejas de espada se 
arquearon levemente. Cuando levantó los ojos, apareció el  
par de ojos de fénix con estrellas, y miró a Ke Shijie con una  
sonrisa. Ke Shi están todos incómodos. 
“Hermano Chu, no me mires así, siento pánico.” Ke Shiji  
pateó la mesa junto a Chu Hezhou, pateó al niño dormido y  
le pidió que volteara a Chu He. La atención de Zhou. 
 
“¿Qué pasa? Erhe, ¿qué pasó?” El niño estaba aturdido  
mientras dormía, su rostro estaba lleno de impresiones de  
su sueño. 
El niño se acaba de despertar, y antes de que tuviera  
tiempo de controlar su feromona, un olor a durian salió  
vagamente. 
La nariz de Chu Hezhou se movió levemente, sacó una  
botella de spray del cajón y la roció en su cuello varias veces,  
finalmente cubriendo el olor. 
Tan pronto como el niño miró hacia arriba, vio el disgusto  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 7 
en los ojos de Chu Hezhou y agarró la mano de Chu Hezhou  
antes de que pudiera retirarla. 
"Er Crane, ¡cómo puedes despreciarme! Hemos estado en  
la misma mesa durante un año de todos modos, ¿cómo  
puedes despreciarme tanto? ¡Si no me amas, rompamos!" El  
chico Fu Yuanxun jugó un serio papel y se enjugó las  
mangas. Enjuáguese las lágrimas. 
"Oh" Chu Hezhou le estrechó la mano sin piedad, sacó un  
pañuelo de papel húmedo y se secó la mano, y después de  
que un puño aterrizara en la cabeza de Fu Yuanxun, el  
mundo se quedó en silencio. 
Ke Shiji miró a Fu Yuanxun, que estaba tirado en la mesa  
hundido, y lo golpeó dos veces: "Oye, te lo diré, voy con un  
nuevo compañero de clase y parece un omega". 
 
Fu Yuanxun que era simplemente vivo y digno de ser  
amado. Yuan Xun se levantó de pronto y sus ojos se iluminó:  
"¿Cómo se ve bien" 
Ke Shijii puso los ojos, el perro cara de malo, Ke Shijii  
acaba de abrir su boca y quería hablar. 
"Espera" Fu Yuanxun interrumpió a Ke Shiji de repente, y  
de repente recordó algo. 
"Fui a la oficina para hacer mi tarea de física ese día. Vi a  
Lao Jane mirando los procedimientos de transferencia. Le  
pregunté al Viejo Chen. El Viejo Chen dijo que va a haber un  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 8 
estudiante que va a pelear y transferirse. ¿No es el que  
acabas de mencionar? ¿ 
Verdad ? " Fu Yuanxun recordó cuando escuchó a Ke Shijie  
decir esto. La noticia que escuchó ese día originalmente  
quería volver al salón de clases para contarles, pero se  
olvidó cuando regresó a la salón de clases. 
"¡No, no es un omega! Está bien" Ke Shiji agitó la mano.  
Por primera vez, sintió que A o B serían transferidos de una  
pelea. Ya fuera alfa o beta, no estaba interesado. 
Ke Shiji se sentó en su lugar, justo detrás de Chu Hezhou,  
en la primera fila desde abajo. Ke Shi sacó su teléfono móvil  
para jugar, jugando narcisistamente con selfies. 
Chu Hezhou sostenía un bolígrafo en la mano, y el  
bolígrafo a base de agua giró en las yemas de los dedos de  
Chu Hezhou, de repente sonó una campana y el bolígrafo en 
 
la mano de Chu Hezhou cayó al suelo. 
Jian Si entró en este momento, y el estudiante del día a  
día gritó que se pusiera de pie, Chu Hezhou se puso de pie  
perezosamente, y después de escucharlos llamar al maestro,  
se sentó nuevamente, Chu Hezhou se inclinó para tomar el  
bolígrafo. 
"Hola compañeros, preparen sus manos y den la  
bienvenida a los nuevos compañeros". Después de que Jian  
Si terminó de hablar, un joven con bambú y pino entró por  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 9 
la puerta. 
Chu Hezhou escuchó sus jadeos, se enderezó y miró. 
El joven vestía un gran uniforme escolar blanco y negro,  
su delgada figura parecía ser más generosa con el uniforme  
escolar, su espalda era recta y se mantenía erguido, como  
un bambú verde, y se mostraba reacio a doblarse un poco. 
El joven estaba bañado por la luz del sol de septiembre  
que brillaba en el salón de clases, y su cabello corto de color  
castaño claro natural era suave y esponjoso. Ruan Xingshu  
parpadeó los ojos negros de venado y sonrió en la parte  
inferior. 
Los labios regordetes y seductoramente depilados  
levantaron suavemente y rieron los dos pequeños vórtices  
de pera en las comisuras de la boca, revelando dos  
pequeños dientes de tigre, las mejillas gordas del bebé con  
carne suave y tierna y la pequeña nariz redonda crispada. 
 
“Hola, soy Ruan Xingshu.” El 
pequeño omega era increíblemente suave. 
 
 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 10