Capítulo 20

:¿Qué es este término tigre-lobo? 
 
Chu Hezhou apretó su espalda alveolar, controlando la  
combinación de su feromona y Ruan Xingshu. 
"Detente, baja." Chu Hezhou extendió su mano y agarró la  
parte posterior del cuello de Ruan Xingshu. La cálida palma de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 76 
Alpha cubrió sus glándulas. En ese lugar sensible, Ruan Xingshu  
lo sorprendió. 
Ruan Xingshu se inclinó hacia él cuando Chu Hezhou tocó su  
cuerpo incontrolablemente, y el aura con olor a uva se  
envolvió instantáneamente hacia Chu Hezhou. 
El conductor miró al cielo sin palabras cuando lo miró, no,  
¡el maestro mayor! ¡Es ilegal llevar deliberadamente a un  
omega menor al estro! 
Cuando el conductor salió del auto, Chu Hezhou no se  
preocupó, extendió la mano directamente y abrazó a Ruan  
Xingshu, lo dejó sentarse en su regazo, el olor a limón y agave 
 
envolvía el olor a uvas. 
Chu Hezhou se mordió el labio con los dientes y presionó su  
lengua contra su mejilla, refrenando su deseo de morder sus  
glándulas. 
Chu Hezhou sostenía a Ruan Xingshu en sus brazos. El libro  
de Ruan Xing era una figura esbelta que estaba bailando, y  
todavía era un omega, incluso más pequeño. Chu Hezhou  
pudo sostenerlo en sus brazos. 
Ruan Xingshu se retiró a los brazos de Chu Hezhou, y el  
ciervo lo miró con lágrimas en los ojos, su rostro estaba rosado  
y toda la persona era una uva dulce. 
El dedo gordo de Chu Hezhou se frotó contra las glándulas  
de Ruan Xingshu, el cuerpo de Ruan Xingshu tembló, tembló  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 77 
cómodamente, y su pequeña nariz seguía aspirando el olor de  
la feromona de Chu Hezhou. 
“¿Cuántos años tiene?” Chu Hezhou hizo una pausa para  
tocar la mano de las glándulas de Ruan Xingshu. Un  
movimiento tan simple requería mucho control. 
"Dieciséis" La voz de Ruan Xingshu era suave y cerosa, con  
una voz llorosa, tratando de ponerse en los brazos de Chu  
Hezhou. 
"Lo tocas de nuevo, lo tocas de nuevo, lo tocas de nuevo",  
gritó Ruan Xingshu, sus glándulas rozando las manos de Chu  
Hezhou indiscriminadamente. 
 
Chu Hezhou no se atrevió a moverse cuando escuchó un  
dieciséis. Me temo que este ni siquiera ha llegado para el  
primer período de celo. Si continúa, Chu Hezhou puede  
garantizar que Ruan Xingshu estará en celo en el auto. . 
Chu Hezhou tomó a Ruan Xingshu en sus brazos y consoló a  
Ruan Xingshu con feromonas. Besó las glándulas de Ruan  
Xingshu ligeramente con los labios, y muchas palabras de  
tigre-lobo pasaron por su mente, y quería morderse las  
glándulas directamente con los dientes. , Viéndolo temblar en  
celo en sus brazos, con ganas de besarlo, pero al final Chu  
Hezhou no hizo nada, calmando tranquilamente a la pequeña  
o en sus brazos con feromonas. 
Las lágrimas torturadas de Ruan Xingshu seguían cayendo,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 78 
solo para encogerse en los brazos de Chu Hezhou y acercarse a  
él. Chu Hezhou miró su reloj y sonrió impotente, parecía que  
iba a llegar tarde hoy. 
Chu Hezhou golpeó la ventana para que el conductor  
entrara en el auto, el conductor se subió al auto sin  
entrecerrar los ojos y se fue mientras conducía, sin mirar atrás. 
Ruan Xingshu se chupó la nariz y fue tonto directamente en  
los brazos de Chu Hezhou. No esperaba que fuera así. La  
persona que acababa de encogerse en los brazos de Chu  
Hezhou definitivamente no era él. 
Pero parecía que era culpa suya en este momento, si no  
hubiera olido el olor a feromonas de Chu Hezhou, no habría 
informado del asunto en este momento. 
"Eso, lo siento", murmuró Ruan Xingshu sobre el hombro de  
Chu Hezhou, todavía nasal en sus palabras. 
Chu Hezhou realmente se va a reír ahora. Si otro omega se  
encuentra con este tipo de cosas, debe haber interrogado a  
Alfa primero, pero cuando llega a Ruan Xingshu, primero debe  
pedir perdón a Chu Hezhou. 
“Está bien, lo sé.” Chu Hezhou resistió el deseo de reír y le  
dijo con seriedad a Ruan Xingshu que estaba bien. 
El conductor hizo un ruido extraño en el frente, como un  
sonido de vómito. El conductor no quería hacer ruido, solo  
quería armar un escándalo por Chu Hezhou, pero el sonido  
salió de repente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 79 
Solo quería decir que Chu Hezhou intimidaba la inocencia  
omega de los demás. 
"Lo siento, tengo mareos", dijo el conductor sin cambiar de  
rostro, pero ya no se veía como un mareo. 
"Je" Chu Hezhou tiró de la comisura de su boca, y la mirada  
en los ojos del conductor no era la correcta. El conductor evitó  
los ojos de Chu Hezhou y tosió dos veces, pero no quiso hacer  
ningún sonido. 
Más tarde, Ruan Xingshu se dio cuenta de que todavía  
estaba en los brazos de Chu Hezhou, y el rubor que acababa de  
descender subió a sus mejillas nuevamente. 
 
"Bueno, me bajaste". El dedo de Ruan Xingshu tocó el  
hombro de Chu Hezhou con cautela. El brazo de Chu Hezhou  
estaba apretado, y lo aflojó con calma, su brazo estaba  
envuelto alrededor de la cintura de Ruan Xingshu y lo abrazó.  
Ponlo a tu lado. 
El agave de limón alrededor de la punta de la nariz tiene un  
sabor mucho más débil y Ruan Xingshu no está acostumbrado. 
Chu Hezhou le entregó a Ruan Xingshu una botella de  
bloqueador de feromonas y le pidió que lo tomara  
obedientemente y lo rociara en su cuerpo, y luego se lo pasara  
a Chu Hezhou, quien lo roció en su cuerpo a voluntad. 
No es sorprendente que tanto Chu Hezhou como Ruan  
Xingshu llegaran tarde.Cuando llegaron al aula, todos en el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 80 
aula ya habían comenzado a leer temprano y Lao Jian estaba  
patrullando el aula. 
“Informe.” Ruan Xingshu obedientemente llamó a un  
informe en la puerta del salón de clases, la lectura matutina se  
detuvo instantáneamente y los ojos de todos se centraron en  
los dos. 
Todos en la clase tenían curiosidad en sus ojos,  
preguntándose por qué los dos se unieron, y lo que Chu  
Hezhou llevaba era como la mochila de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu se sonrojó cuando lo vieron, bajó la cabeza y  
dio dos pasos hacia atrás. Chu Hezhou agarró la muñeca de  
Ruan Xingshu y se paró frente a él. 
 
"Informe, me encontré con su compañero de clase Ruan en  
el camino, así que lo traje aquí". Esta es la primera vez que Chu  
Hezhou respondió de una manera tan seria. Al menos ha  
pasado más de un año desde que Jiansi le enseñó. la primera  
vez que llamó a un informe como este, la razón. 
"Está bien, entra." Jian Si asintió y observó a Chu Hezhou y  
Ruan Xingshu pasar junto a él. 
Cuando Chu Hezhou regresó a su asiento, puso la mochila de  
Ruan Xingshu en su asiento y luego regresó a su asiento. 
"Joder, papá Chu, no lo harás ..." Fu Yuanxun le dijo a Chu  
Hezhou lo que iba a decir más tarde con los ojos. 
Sus ojos hicieron clic en Chu Hezhou y Ruan Xingshu, y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 81 
finalmente miró a Chu Hezhou. Chu Hezhou no supo por qué  
entendió el significado de Fu Yuanxun en un instante. 
"Con esta loca idea, también podrías hacer un poco más de  
preguntas en inglés. ¿Terminaste tus cincuenta años de inglés  
al final del último semestre?", Preguntó Chu Hezhou  
desesperado. 
Cuando Fu Yuanxun eligió por primera vez el lado de Chu  
Hezhou, le dijo a Jian Si que necesitaba que Chu Hezhou  
complementara su inglés, y luego Jian Si estuvo de acuerdo. 
Como resultado, Fu Yuanxun le pidió a Chu Hezhou que lo  
ayudara a recuperar lecciones. Chu Hezhou se rió de Fu  
Yuanxun directa y sin piedad, diciendo que nunca ayudaría a 
otros a recuperar lecciones en esta vida, y convenció a Fu  
Yuanxun de que no soñara despierto. 
El inglés de Fu Yuanxun es pobre, las matemáticas pueden  
llegar a 120, y su inglés está siempre en los 40. Cada vez que se 
emite un trabajo después del examen, el profesor de inglés  
usará Fu Yuanxun como un libro de texto negativo. 
"Chu Hezhou, realmente no eres un perro ordinario. Rompe,  
nunca volveré a hablar contigo". Fu Yuanxun tenía una sonrisa  
profesional en su rostro, ya había visto el verdadero rostro de  
Chu Hezhou. 
"¿En serio? Eres tan amable". Chu Hezhou arqueó una ceja y  
de repente lo miró con ansias. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 82