Capítulo 26

:¡Quién no puede amar a Little Sweet Bag! 
 
Ruan Xingshu originalmente bajó la cabeza y escuchó las  
palabras de Jane. Cuando escuchó las palabras de Jane de esta  
manera, se asustó tanto que inmediatamente levantó la  
cabeza. 
"No, no, ningún maestro. Tú, Zhi'an y yo estamos bien" Ruan  
Xingshu agitó la mano rápidamente. No se atrevió a mirarlo  
cuando se sentó frente a Chu Hezhou, y mucho menos a su  
compañero de clase. 
¿No te atreverías ni siquiera a mirar hacia arriba en ese  
momento? 
“Muy bien, decide por ti mismo, luego dejaré a Chu Hezhou  
detrás de ti, para que a menudo pueda ser tu tutor.” Jian Si no  
sabía que sus comentarios atraían más odio. 
Si los comentarios de Jian Si se dejan afuera, no sé cuántos  
omegas y betas quieren sentarse con Chu Hezhou, incluso la  
primera clase no es una excepción, si no fuera por Fu Yuanxun, quien 
ha estado ocupando estrechamente a Chu He. Zhou ,  
todos quieren sentarse con Chu Hezhou. 
"Está bien" Ruan Xingshu no tuvo más remedio que estar de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 113 
acuerdo, y frunció ligeramente la boca, revelando dos  
pequeños vórtices de pera. 
“Está bien, entonces regresa primero al salón de clases.” Jian  
Si miró a Ruan Xingshu gentilmente y le pidió a Ruan Xingshu  
que regresara primero. 
Ruan Xingshu se puso de pie y salió de la oficina. Cuando  
terminó la salida de la clase, había muchas personas en el  
pasillo fuera del salón de clases. La apariencia de Ruan Xingshu  
era completamente diferente a la de los demás. La espalda de  
Ruan Xingshu era recta y delgada. Los grandes uniformes  
escolares eran vacíos, pero eran muy bonitos. 
Nunca he visto a unos omegas como Ruan Xingshu. 
Cuando Ruan Xingshu regresó a clase, descubrió que You  
Zhian había estado tocando y tocando con su teléfono móvil.  
Ruan Xingshu miró con curiosidad y descubrió que You Zhian  
estaba discutiendo con personas en Internet. 
“¿Con quién discutes con Zhian?” Ruan Xingshu bajó la  
cabeza, las gordas mejillas del bebé se exprimieron y You Zhian  
no pudo quitar los ojos después de una mirada. 
“No te muevas.” You Zhi'an colgó el teléfono y agarró el 
hombro de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu realmente no se  
movió, esperando tontamente a You Zhi'an. 
 
You Zhi'an besó directamente la carne suave en la cara de  
Ruan Xingshu, más de un mordisco y varios mordiscos, lo que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 114 
realmente no funcionó. 
You Zhian nunca supo que él era tan pervertido antes, y le  
gustaba besar las mejillas de su omega del mismo sexo. 
“Zhi'an.” Ruan Xingshu cubrió sus mejillas, su boca se hundió  
y sus suaves mejillas se hincharon. You Zhi'an se apresuró a  
volver a besar. 
“No te enojes, eres tan lindo, no puedo evitarlo.” Tú, Zhi'an,  
convenció a Ruan Xingshu con una sonrisa. 
Después de ver todo el proceso, Chu Hezhou abrió los labios  
ligeramente: "Je". 
Fu Yuanxun levantó la cabeza jugando con el teléfono y miró  
a Chu Hezhou, quien de repente se puso de pie y golpeó a Fu  
Yuanxun en la parte posterior de la cabeza. 
Un sonido de "pop" resonó en el salón de clases, y Fu  
Yuanxun sintió que podría tener una conmoción cerebral  
cuando fue fotografiado. 
"Ve, juega baloncesto". Chu Hezhou deslizó su teléfono  
móvil fuera del asiento. Antes de que Fu Yuanxun pudiera  
interrogar a Chu Hezhou, lo siguió. Al escuchar a Chu Hezhou  
decir que iba a jugar baloncesto, también lo hizo. Sí, hay faltan  
seis o siete alfas en la clase. 
 
“Se fueron así, ¿están bien?” Fue la primera vez que Ruan  
Xingshu vio a un compañero de clase tan descarriado. Tenía  
dos minutos para ir a clase, e incluso dijo que se fuera y fue a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 115 
jugar baloncesto. 
“Está bien, el profesor de chino está acostumbrado a la  
próxima clase de chino.” You Zhi'an agitó su mano  
acostumbrado a esto, y estaba acostumbrado a esto y  
continuó sosteniendo su teléfono móvil. 
Ruan Xingshu continuó mirando con curiosidad y descubrió  
que You Zhian en realidad lo mencionó. 
——Youyouyou Squid: ¿Es Ruan Xingshu el mejor para  
ver? mas lindo! Sabes qué pedo, ¡el mejor omega de este año  
es, obviamente, Ruan Xingshu! 
——Hoy Lao Tse es guapo: ¿es obviamente la mejor flor de  
la escuela en la segunda clase de la escuela secundaria? El  
nuevo transferidor no sabe cómo se ve, solo diga que se ve  
bien. 
——Coke alitas de pollo son las mejores: vi el recién  
transferido ese día, era muy guapo, y el corazón del guapo Lao  
Tzu se derritió, cao, si no tuviera novia, definitivamente iría  
¡despues de el! 
——Tú, tú, calamar: @Hoy soy tan guapo, ve y mira si tienes  
mal la vista y tu boca es barata, solo mira al chico de la  
próxima clase, vomita, por favor date prisa y mira ... 
Ruan Xingshu vio a You Zhi'an pelearse con otros  
vigorosamente, y ni siquiera escuchó sus propias palabras, por  
lo que simplemente se acostó en la mesa viendo la pelea de  
You Zhi'an. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 116 
"¡No te preocupes, creo que la" flor de la escuela "de este  
año definitivamente eres tú!", Le dijo Zhian a Ruan Xingshu  
mientras discutía, consolando a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu abrió la boca y vio que You Zhian volvió a bajar  
la cabeza. No, eso no es lo que quería decir. Además, ¿la  
colegiala? Realmente no tenía esta idea. 
Chu Hezhou fue al patio de recreo sosteniendo la pelota de  
baloncesto, se quitó la chaqueta del uniforme escolar,  
vistiendo mangas cortas negras, mostrando fuertes  
antebrazos. 
Chu Hezhou jugó al baloncesto muy duro esta vez. Empezó a  
jugar muy duro cuando empezó con el balón. Aunque Chu  
Hezhou jugó duro en el pasado, no jugó así. 
Ke Shijie inmediatamente sintió que algo andaba mal con  
Chu Hezhou, y cuando estaba descansando, chocó con el brazo  
de Fu Yuanxun que estaba bebiendo agua. 
"¿Qué estás haciendo?" Fu Yuanxun casi no se ahoga con el  
agua. Miró a Ke Shiji. Aprendió de los ojos de Chu Hezhou y le  
dio una mirada de disgusto. Es guapo en Chu Hezhou, pero en  
el de Fu Yuanxun. Caso. Era como si los ojos estuvieran 
 
convulsionados. 
“¿Qué le pasa al hermano Chu?” Ke Shiji fingió no ver los  
ojos de Fu Yuanxun y optó por ignorarlo automáticamente. 
Sintió que Chu Hezhou estaba un poco extraño hoy,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 117 
¿sucedió algo en casa? 
Aquí en Chu Hezhou, no pensé en lo que estaba pasando en  
casa, sino en cómo no besé más a Ruan Xingshu esa mañana,  
así que no podía besarlo ahora. 
Chu Hezhou expresó todas sus preocupaciones en el  
baloncesto, pensando mucho en su corazón, el pequeño  
conejo blanco no podía dejarlo caer en la trampa con un solo  
paso, correría y la tasa de éxito sería mayor si se tomaba su  
tiempo. 
En esta clase, la clase de educación física es realmente  
bendecida. Entre el grupo de Chu Hezhou, todos se ven bien,  
nadie se ve feo, especialmente hay un Chu Hezhou que es más  
llamativo. 
La pequeña o junto a los ojos de Chu Hezhou brillaba.  
Algunas personas miraban en secreto, y otras se levantaban y  
miraban. Justo cuando Fu Yuanxun quería mostrar sus  
habilidades, Chu Hezhou arrojó la pelota de baloncesto y la  
agarró. Comenzó su uniforme escolar. E izquierda. 
Fu Yuanxun y siguieron apresuradamente a Chu Hezhou con  
pelotas de baloncesto y uniformes escolares. ¡El que está al  
frente es realmente un tío! 
 
Un grupo de personas regresó al aula después de jugar  
baloncesto, y Chu Hezhou abrió la puerta trasera. 
“¡Informe!” El 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 118 
maestro chino dejó los exámenes para el examen de ingreso  
y miró a un grupo de niños parados en la puerta trasera,  
pusieron a Chu Hezhou al frente, y los maestros se mostraron  
reacios a regañarlo de todos modos. 
"¡Denme a todos para apoyarme! ¡Es lo mismo! ¡Cada vez  
que voy a mi clase a jugar baloncesto!" El profesor de chino  
casi no se cabreó con ellos, pero era una profesora y una beta,  
así que ella no podía gritar en absoluto. Vívelos. 
Ruan Xingshu se dio la vuelta y miró a Chu Hezhou con  
preocupación. Chu Hezhou sintió que todas las  
preocupaciones habían sido eliminadas. Efectivamente, ¡quién  
no ama a Xiaotianbao!