Capítulo 9

Ruan Xingshu no pudo decir nada para refutar, y se quedó con  
You Zhian, sin siquiera mirar a Chu Hezhou. 
Debido a un accidente repentino, los ejercicios entre clases  
también se cancelaron y todos caminaron en dirección al edificio  
de enseñanza. 
Ruan Xingshu no sabía lo llamativo que era de pie entre la  
multitud. Su cuerpo era delgado como un pino de bambú, pero  
era tan guapo. Obviamente no olía ningún olor a feromonas,  
pero sentía que estaba lleno de leche. sabor. 
You Zhi'an junto a él brillaba desde su primer año en la escuela  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 33 
secundaria. O no es como o, y b no es como b. Pero el cabrón  
atrajo a mucha gente. Cuando los dos caminaron juntos, no se  
sintieron que fueron seguidos por muchas miradas. 
Ruan Xingshu escuchó atentamente la clase durante un día,  
pero sintió que era mucho más fácil que la escuela privada  
juntos. 
Cuando terminó la escuela, Ruan Xingshu fue a Jian Si a  
recoger el violín y el violín. Cuando llegó por la mañana, dejó el  
violín en la oficina. 
“Informe.” Ruan Xingshu gritó un informe que estaba en la  
puerta de la oficina. 
"Por favor, entre." 
Jian Si miró hacia arriba y vio a Ruan Xingshu entrando, dejó lo  
que tenía en las manos y miró a Ruan Xingshu con ternura. 
“¿Cómo se sintió hoy el compañero Ruan? ¿Qué tal llevarse  
bien con los compañeros?” Jian Si, como maestro de clase,  
debería preocuparse por los problemas de cada compañero, con 
la esperanza de que los nuevos compañeros puedan integrarse  
en el grupo de la clase más rápidamente. 
“Muy bien, todos están bien.” La mano de Ruan Xingshu  
estaba detrás de él, su apariencia de buen comportamiento hizo  
que cualquiera se sintiera suave cuando la vio. 
"Bueno, puede que no sepas que acabas de venir aquí hoy. Los  
estudiantes generales aquí van a estudiar por la noche. El  
autoestudio vespertino para el primer y segundo grado de la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 34 
escuela secundaria termina a las nueve en punto, así que  
mañana comenzará a estudiar por la noche. "Jian Si puso La nota  
falsa fue entregada a Ruan Xingshu. Sin el falso Ruan Xingshu, no  
podrías salir de la escuela. 
"Está bien" Ruan Xingshu tomó la nota falsa, tomó el violín y  
estaba a punto de irse. 
"Por cierto, Ruan Xingshu, si no hay nadie en tu familia que te  
recoja, lo mejor es elegir vivir en la escuela, de lo contrario, será  
peligroso que el omega regrese a casa por la noche". Jian Si debe  
recordarle a Ruan Xingshu que los omegas de su edad son muy  
peligrosos. 
Ruan Xingshu asintió, saludó y se inclinó levemente ante Jian Si  
antes de salir de la oficina. 
Todos fueron a la cafetería a cenar. Ruan Xingshu tomó su  
mochila y se fue al aula. Justo cuando salió por la puerta de la  
escuela, el teléfono móvil de Ruan Xingshu vibró. Sacó su  
teléfono móvil y lo miró. El conductor lo envió y dijo que no  
podía ser recogido hoy. Pidió permiso para la Sra. 
Ruan Xingshu guardó su teléfono móvil y se preparó para  
tomar un taxi hasta el viejo profesor que aprendió a tocar el  
piano. 
La vieja profesora es una mujer alfa. Originalmente, la Sra.  
Ruan estaba preocupada cuando escuchó que era una alfa, pero  
sabía que la vieja profesora tenía más de sesenta años y tenía un  
omega en casa, así que dejó ir a Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 35 
Ruan Xingshu estaba junto al viejo profesor, con una partitura  
frente a él, el arco del violín en su mano estaba colocado sobre  
las cuerdas y sus dedos se movían levemente. 
El adolescente sostiene el arco en su mano derecha, la punta  
del pulgar está cerca de la manga espiral y los otros dedos  
sostienen el arco, el dorso de la mano forma un arco natural y los  
dedos están suavemente doblados. 
"Muy bien, pero la velocidad de la reverencia necesita ser  
ajustada. No es tan buena como lo hiciste ahora. Si la ralentizas,  
puedes ajustarla más tarde". El viejo profesor no pudo evitar  
asentir, obviamente el estudiante estaba muy bien a ella le  
gusta. “Se hace tarde, los estudiantes se van a casa primero.” Ruan  
Xingshu miró la hora y descubrió que ya eran más de las siete y  
tenía que irse a casa. 
“¿No te quedas a cenar?” El viejo profesor llevó a Ruan  
Xingshu a la puerta, Ruan Xingshu se sonrojó y agitó la mano  
para decir que no. 
Ruan Xingshu salió con el piano en la espalda. Estaba abajo por  
la noche. Las calles estaban muy animadas. Todos salieron para ir  
de compras. Ruan Xingshu quería irse rápidamente cuando  
pasara por el barrio rojo. 
¡Pero no me lo esperaba! Las cosas llegaron a su puerta. 
"¡Me voy, omega! 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 36