Capítulo 69

¡Echemos un vistazo al encanto de tu novio! 
 
    Al mirar el libro de referencia lleno de notas de Dangdang, Ruan 
Xingshu suspiró en silencio y miró furtivamente a Chu Hezhou, que 
estaba centrando su atención en el libro de física. 
 
    Demasiado difícil La física es demasiado difícil, lo que es aún más 
difícil es que el novio tiene que regañar a alguien, en realidad se 
regaña a sí mismo como un toro que no puede enseñar. 
 
    Ruan Xingshu se tapó la boca y lloró. ¿No se dice en Internet que le 
pidió a su novio que inventara lecciones para él? ¿El ambiente es muy 
bueno? Es diferente cuando llego a él. 
 
    Chu Hezhou era feroz y aterrador, al ver esa expresión, Ruan 
Xingshu sintió que quería golpear a la gente. 
 
    "Tú, échale un buen vistazo, pregúntame si no entiendes, 
memoriza la fórmula, lee los puntos de conocimiento detenidamente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 497 
unas cuantas veces". Chu Hezhou le entregó el libro de física a Ruan 
Xingshu y dejó que lo echara un vistazo. él mismo. 
 
    Ruan Xingshu tomó el libro de física y vio que no tenía muchas 
notas en el libro de física. Ahora Chu Hezhou ha tomado muchas 
notas. 
 
    "¿Quieres recordar todo esto?", Preguntó Ruan Xingshu a Chu 
Hezhou con dificultad, y Chu Hezhou se rió. 
 
    "¿De lo contrario? ¿Todavía quieres ser holgazán con tu física 
actual?" Chu Hezhou interrumpió la retirada de Ruan Xingshu con 
una sola frase, y Ruan Xingshu solo tomó obedientemente fórmulas y 
notas. 
 
    Fu Yuanxun volvió la cabeza y chasqueó los labios. Si sus 
calificaciones pudieran subir, Chu Hezhou lo regañaría así, estaría 
dispuesto. 
 
    Fu Yuanxun de repente miró a Lin Xiangyun y vio que estaba 
trabajando en el examen enviado por el maestro. 
 
    "¡Eso, Xiang Yun! Hahahahaha, buenos días" Fu Yuanxun comenzó 
a acercarse a Lin Xiangyun. Lin Xiangyun miró a Fu Yuanxun, detuvo 
el bolígrafo en su mano para ver qué iba a hacer. 
 
    "Escuché que puedes tomar más de 700 exámenes, ¿verdad? 
¿Podemos hacerlo? No, no, ¿puedes enseñarme un poco?" Fu 
Yuanxun parpadeó, fingiendo ser lindo frente a Lin Xiangyun. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 498 
    Lin Xiangyun frunció el ceño de repente, con un disgusto 
manifiesto en sus ojos. 
 
    “Si no me guiñas un ojo, podría enseñarte.” Lin Xiangyun sintió 
que estaba disgustado, y cualquier alfa no podía soportar que otro 
alfa actuara como un bebé. 
 
    “¿Qué pasa con esto ahora?” Fu Yuanxun enderezó su pecho, dejó 
de lado el acto de actuar como un bebé con Lin Xiangyun, 
repentinamente lleno de masculinidad. 
 
    Lin Xiangyun asintió, ¡Fu Yuanxun pensó que podría tener un 
espectáculo! ¡Va a tener un tipo grande para que le invente 
lecciones! Solo deja a Chu Hezhou o algo así, ¡no lo necesita! ¡Tiene a 
Lin Xiangyun! ¡Fu Yuanxun miró hacia el cielo y se rió tres veces! 
 
    "Es tarde ahora" Lin Xiangyun retractó su mirada tan pronto como 
terminó de hablar, escribiendo el examen frente a él. 
 
    "¡Está bien, está bien! ¡Tu hijo es lo suficientemente valiente! ¡Te 
atreves a rechazar a tu abuelo y a mí!", Dijo Fu Yuanxun y se puso de 
pie. Mire aquí y allá para ver si hay armas en la mano. Quiere pelear 
contra Lin Xiangyun . 
 
    Chu Hezhou pateó la silla de Fu Yuanxun y lo miró: "Tú, cállate". 
 
    Fu Yuanxun se detuvo de inmediato y se sentó todavía en la silla. 
Era demasiado lamentable. Fue atrapado por Chu. Hezhou estaba 
abrumado y no podía darse la vuelta. . 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 499 
    “¿Aquí, no     sé cómo incorporar los datos a la fórmula? ¡Peso!” 
 
    “¿Los ojos se usan para verse bien?” 
 
“¿Te comes una cantidad física tan grande?” 
 
    El temperamento mezquino de Chu Hezhou no pudo ayudar. 
Después de eso, Ruan Xingshu fue la primera persona en recuperar 
lecciones, Chu Hezhou no sabía que era tan difícil inventar lecciones. 
 
    Chu Hezhou quería abrir la boca para decir algo, pero su mano fue 
repentinamente atrapada por Ruan Xingshu, quien miró a Chu 
Hezhou con lástima. 
 
    “¿Puedes dejar de hablar de mí?” La boca de Ruan Xingshu se 
hundió, y sus ojos se empañaron de inmediato. 
 
    "No, no llores, estoy equivocado, estoy equivocado, vamos a 
tomarlo con calma, no tengo prisa, no hables de ti". Chu Hezhou tocó 
el cabello de Ruan Xingshu, ansiosamente comenzó a persuadir 
gente, Chu Hezhou regañó Fu Yuan Xun regañó demasiado, no pudo 
evitar saber eso, ¿verdad? 
 
    Ruan Xingshu bajó la cabeza y no pudo evitar reír, pero no se rió 
en voz alta. You Zhian le dijo a Ruan Xingshu que fingir llorar frente a 
Chu Hezhou era absolutamente útil, y resultó ser realmente útil. 
 
    Los ojos de Ruan Xingshu todavía tenían niebla de agua. Cuando 
sonreía, accidentalmente goteó una gota de agua sobre el libro de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 500 
física. ¡Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron enormemente, él 
mismo! ¡Qué babeo! 
 
    Chu Hezhou y Ruan Xingshu miraron la baba al mismo tiempo, 
Ruan Xingshu pensó que era miserable, Chu Hezhou no encontraría 
que estaba llorando falso. 
 
    “¡No llores! ¿No admití que estaba equivocado? Little Grape, ¿de 
acuerdo?” Chu Hezhou estaba asustado por Ruan Xingshu. Si se 
burlaba de Ruan Xingshu y lloraba avergonzado, Chu Hezhou no 
entraría en pánico. 
 
    Pero ahora parece que fue regañado y llorando, ¿qué podemos 
hacer? ¿Está bien persuadir lentamente? 
 
    Ruan Xingshu mantuvo la cabeza gacha, Chu Hezhou no vio si la 
gota era saliva o lágrimas, por lo que pensó que Ruan Xingshu estaba 
llorando. 
 
    Ruan Xingshu contuvo la respiración, mantuvo los ojos rojos y 
miró a Chu Hezhou, y el corazón de Chu Hezhou se ablandó 
instantáneamente. 
 
    "Little Grape, sé bueno, me equivoqué". Chu Hezhou sacó un 
caramelo del cajón y se lo metió en la boca a Ruan Xingshu. 
 
    El dulce olor a uvas se extendió por la boca de Ruan Xingshu, 
quien entrecerró los ojos ligeramente, muy dulcemente. 
 
    Chu Hezhou exhaló y finalmente convenció bien al antepasado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 501 
Era demasiado aterrador, y trató de controlar su temperamento en el 
futuro. 
 
    Ruan Xingshu olfateó y escuchó la conferencia mucho más suave 
de Chu Hezhou, e incluso le dio a Ruan Xingshu una prueba sobre 
cómo multiplicar y dividir. 
 
    Al mediodía, Ruan Xingshu se acostó en la mesa y tomó una siesta. 
Fu Yuanxun entró corriendo. A punto de hablar, Chu Hezhou le guiñó 
un ojo a Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun bajó la voz. 
 
    “Hermano Chu, ¿vas a jugar baloncesto?” Fu Yuanxun levantó la 
pelota de baloncesto que tenía en la mano. Chu Hezhou miró a Ruan 
Xingshu y confirmó que estaba dormido, luego asintió y se fue con Fu 
Yuanxun. 
 
    Los chicos de la parte de atrás de la clase perdieron siete u ocho 
personas a la vez, y algunas personas corrieron a verlos jugar al 
baloncesto. En un instante, la mitad de las personas en el aula se 
habían ido. 
 
    You Zhian se despertó aturdido y escuchó el sonido de alguien 
recogiendo el agua. Volvió la cabeza y vio que era el recién llegado 
Lin Xiangyun. You Zhian quería tocar la misma mesa y le pidió que 
cambiara de posición consigo mismo, pero el tiro estaba vacío. 
 
    You Zhian se quedó sobrio por un momento, miró a su compañero 
de escritorio y descubrió que la persona había desaparecido. 
 
    "Fueron a jugar baloncesto", le recordó Lin Xiangyun a You Zhi'an, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 502 
al ver el cabello apagado en la parte superior de la cabeza de You 
Zhi'an y el olor a jazmín, por lo que no pudo evitar entrecerrar los 
ojos. 
 
    Cuando You Zhian escuchó que estaba jugando baloncesto, 
inmediatamente despertó a Ruan Xingshu frente a él. 
 
    "¡Libro rápido! ¡Tu esposo va a jugar baloncesto!" Tú, Zhian, ya 
puedes adivinar cómo se ve la cancha de baloncesto ahora. 
 
    El cabello de Ruan Xingshu estaba recogido y miró a You Zhi'an 
aturdido, incapaz de relajarse. 
 
    You Zhian corrió a despertar a Chi Yuzi de nuevo y los llevó a los 
dos a ver baloncesto. 
 
    You Zhian también compró una botella de agua para Ruan Xingshu 
y se la entregó a Ruan Xingshu para que la sostuviera. 
 
    "Cuando termina Erhe jugar al baloncesto, que será el primero en 
enviar allí. De lo contrario, los omegas, será como el hombre que no 
ha visto a un hombre de 800 años. Ellos serán un hervidero para dar 
al agua a Erhe." 
Usted Zhian caminó y exhortó. Luego, mirando a Ruan Xingshu, 
todavía no le importaba. Después de un tiempo, el niño conocería la 
sensación de crisis. No lo sabía. Fue a ver baloncesto, o simplemente 
fue a ver a Chu Hezhou. Cuando fui a la cancha de baloncesto, no fue 
la excepción. La cancha de baloncesto estaba rodeada de mucha 
gente. Originalmente era hora de terminar de comer al mediodía. Ya 
había muchas personas visitando el patio de recreo, y Chu Hezhou, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 503 
que no lo había hecho. Apareció en la cancha de baloncesto durante 
mucho tiempo, de repente llegó. Esto es cierto.     “Shushu, tienes que 
enfrentarte al encanto de tu novio.” You Zhian señaló a Chu Hezhou, 
y Ruan Xingshu descubrió que el aro de baloncesto de Chu Hezhou 
estaba lleno de gente.     Hay muchos alfa, beta y omega. Cuando me 
acerqué, vi a mucha gente tomando fotos de Chu Hezhou con sus 
teléfonos móviles.     "¿Qué es esto ..." Ruan Xingshu no se había 
enfrentado a una situación así antes, nunca antes había estado así 
cuando los chicos jugaban baloncesto en esa escuela. 
 
    "Consigámoslo ahora. Si la familia de Erhe quiebra en el futuro, él 
todavía puede convertirse en una estrella, y definitivamente se 
convertirá en la primera clase". Tú, Zhi'an, conocerás la situación 
actual. Efectivamente, los seres humanos son todos virtudes. y les 
gusta mirar caras. Alto valor. 
 
    Cuanto más alto, mejor, Chu Hezhou es el mejor. 
 
    "Xiaoshu, puedes mirar a tu novio directamente. No es que a la 
gente de la clase no le guste, pero todos son rechazados. ¿Pero hay 
muchos más en la escuela?" estaba obviamente aturdido. Estas dos 
personas. 
 
    Pero solo quiero ver a estas dos personas, celosas entre sí, celosas 
o enojadas más tarde, ¡una emoción! ¡Todo saldrá de forma natural! 
 
    Quizás pueda marcar algo a continuación. 
 
    Si You Zhian supiera que estas dos personas ya habían colocado 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 504 
marcas temporales, probablemente se volvería loco y se volvería loco 
de emoción. 
 
    Ruan Xingshu no pudo entrar y se quedó afuera viendo a Chu 
Hezhou jugar baloncesto. 
 
    Es solo que Chu Hezhou no parecía estar muy feliz, sus cejas 
seguían frunciendo el ceño y su rostro estaba estirado. 
 
    “Hermano Chu, lo siento, no sabía que había tanta gente.” Fu 
Yuanxun se rascó la cabeza. Sabía que había tanta gente en el patio 
de recreo viendo a Chu Hezhou, así que no vendría. Ahora le da a 
Chu Hezhou su estado de ánimo roto. 
 
    “Está bien, no te culpo.” Chu Hezhou negó con la cabeza, el 
cabello de su frente estaba húmedo, empapado de sudor. 
 
    "Después de esta ronda, sube". A Chu Hezhou no le gustaba que lo 
vieran como un mono. Si pudiera hablar satíricamente sin causar 
problemas, a Chu Hezhou le gustaría maldecir. 
 
    "Está bien" Huai Chi Fang asintió, y de repente vio una figura 
familiar en el círculo exterior. Huai Chi Fang se detuvo de repente y 
Fu Yuanxun corrió hacia ella. 
 
    “Huaichi Fang, ¿qué estás haciendo?” Fu Yuanxun se frotó los 
hombros, y el hombre de repente se detuvo para mirar qué. 
 
    Huai Chifang de repente le dio una palmada en el hombro a Chu 
Hezhou: "Hermano Chu, mire, su nuera". Cuando 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 505 
 
    Chu Hezhou escuchó esto, no quiso mirar hacia allí, pero de 
repente se dio la vuelta y vio que Ruan Xingshu estaba bloqueado. De 
entrar. 
 
    “Ustedes peleen primero.” Chu Hezhou caminó hacia Ruan 
Xingshu, sus cejas estaban bajas y las comisuras de su boca estaban 
arqueadas. Little Grape va a bajar a verlo, ¿verdad? 
 
    Después de que Chu Hezhou se acercó, la multitud se alejó un 
poco. Chu Hezhou tomó la mano de Ruan Xingshu y entró, 
protegiendo a Ruan Xingshu de los demás. 
El autor tiene algo que decir 
 
    que todavía hay un capítulo esta noche, no te vayas, son como las 
diez 
. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 506