Capítulo 12

:Toma la iniciativa de dejar que el hermano Chu escuche la 
feromona!  
 
Chu Hezhou entró al baño, frunció el ceño y olió el fuerte  
olor a tequila de limón de sus glándulas. 
Chu Hezhou nunca supo que había una especie de  
feromona que podría resonar fuertemente con su  
feromona, pero después de olerla, Chu Hezhou sintió que su  
feromona ya había comenzado. 
Chu Hezhou sacó el agente de barrera y roció mucho en  
su cuello, y luego se detuvo hasta que no pudo olerlo en  
absoluto. 
Tan pronto como salió del baño, casi chocó cara a cara  
con un estudiante del último año de la escuela secundaria.  
Chu Hezhou olió la feromona que olía a óxido en su cuerpo,  
que estaba más cerca del olor a sangre, y casi se pierde. su  
estómago. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 44 
La feromona entre los alfas es mutuamente excluyente,  
especialmente para las personas que la odian. Chu Hezhou  
se cubrió la nuca y, tan pronto como salió del baño, lo  
escuchó a él y a los dos estudiantes del último año de  
secundaria que lo seguían. 
"Ese omega debería estar en el segundo año de la escuela  
secundaria, solo la primera clase de la escuela secundaria  
transfirió al recién llegado, debo hacer que esté en celo". 
Chu Hezhou arqueó las cejas, parece que el niño recién  
transferido está en peligro. 
El primer director de grado de autoestudio estaba  
patrullando afuera, y Chu Hezhou se había reunido con el  
director de grado en el pasado. 
El director de grado originalmente quería decir qué clase  
seguía saliendo después de estudiar temprano, pero cuando  
vio que era Chu Hezhou, inmediatamente cambió de rostro. 
"¡Apúrate y vuelve al salón de clases! Mantén buenas  
notas. No bajes. ¡Haz tu mejor esfuerzo durante el primer  
mes del examen de ingreso!" La apariencia del director de  
grado puede describirse como cejas amables. 
"Ya veo, Lao Li, tu mar Mediterráneo es más grande de  
nuevo". Chu Hezhou vio cómo el mar Mediterráneo en la  
cabeza del director de grado crecía más y más, y todavía se  
estaba extendiendo, por lo que no pudo evitar burlarse del  
grado director. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 45 
“¡Chico!” El director de grado se tocó la parte superior de  
la cabeza, tomó la mano que sostenía el puntero y estaba a  
punto de golpear a Chu Hezhou, pero Chu Hezhou lo  
escondió. 
Chu Hezhou retrocedió dos pasos, como si de repente  
recordara algo, y le dijo al director de grado: "Director, hay  
tres alfas de la escuela secundaria en el baño, con olor a  
feromonas por todas partes, escuché que estaban aquí para  
pelear, y también quieren inducir a omega al estro ". 
Lo que dijo Chu Hezhou es terrible. La segunda  
prohibición en la escuela es la lucha. Lo peor es que el alfa  
no debe liberar feromonas a voluntad. Si se induce al omega  
al estro, la persona seria será expulsada de la escuela. 
Tan pronto como el director de grado escuchó lo que dijo  
Chu Hezhou, entró al baño sosteniendo el puntero y entró  
en el baño. Chu Hezhou se apoyó perezosamente contra la  
pared con una animada sonrisa en su rostro. 
Después de eso, los estudiantes de último año de  
secundaria gritaron como si un fantasma los hubiera echado  
y salieron corriendo del baño. 
Al mirar esta escena, Chu Hezhou se sintió de repente de 
 
mejor humor. 
Chu Hezhou entró por la puerta trasera del salón de  
clases, se sentó en su asiento y vio al omega en el frente  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 46 
leyendo obedientemente el libro de texto chino, moviendo  
sus carnosas mejillas, Chu Hezhou apoyó la barbilla mientras  
miraba al omega leyendo, con una voz suave en sus oídos El  
lado sonaba como una especie de disfrute. 
Ruan Xingshu de repente volvió la cabeza para mirar a Chu  
Hezhou, quien arqueó las cejas, como si preguntara qué le  
había pasado a Ruan Xingshu. 
"Bueno, rocié el agente de barrera, lo hueles, realmente  
se ha ido". Ruan Xingshu estiró la parte posterior del cuello y  
el cuello blanco y jade quedó expuesto frente a Chu Hezhou,  
frágil y suave, como si Fue solo un pellizco. Se puede  
romper. 
Tal omega tomó la iniciativa de estirar la parte posterior  
de su cuello para permitirse olerlo. La lengua de Chu Hezhou  
tocó su mejilla y no pudo evitar reír. Chu Hezhou realmente  
no sabía si Ruan Xingshu era inocente o tonto, y no tenía  
miedo de comérselo. 
Fu Yuanxun estaba tontamente mirando directamente a  
su lado ¿Un omega hizo que alfa oliera la parte de atrás de  
su cuello? ¡Esto es simplemente una seducción  
brillante! ¿Por qué no vio que el omega recién transferido  
estaba tan abierto? 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 47