Capítulo 24

:¿El hermano Chu le da lecciones de recuperación? 
 
El primer día de ciencias es chino por la mañana, física por la  
tarde, matemáticas por la tarde y, a la mañana siguiente, en  
inglés, química y biología por la tarde. 
Ruan Xingshu tomó el papel chino y lo revisó. Sabía la  
mayoría de las preguntas. Ruan Xingshu tomó la pluma y  
comenzó a escribir. Fu Yuanxun se sentó frente a él y escribió  
locamente con la pluma. Ruan Xingshu se tomó el tiempo y  
levantó su cabeza, casi sospecha de Fu Yuan. La noticia está a  
punto de perforar la hoja de respuestas. 
Después de que Fu Yuanxun terminó los trabajos, quería ver  
las preguntas de opción múltiple de Ruan Xingshu, pero tenía  
miedo de qué hacer si el pequeño recién transferido no tenía  
sus propias calificaciones. 
 
Fu Yuanxun suspiró. Olvídalo, veamos mi suerte. De todos  
modos, puedo obtener más de 90 puntos en la prueba de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 100 
chino. 
Después de que Ruan Xingshu terminó la prueba de chino,  
se paró en el salón de clases y miró la lección de física de la  
tarde. De repente sintió que le dolía la cabeza. ¿Por qué hay  
un tema tan antihumano en la física? 
Ruan Xingshu se recostó sobre la mesa y observó a la  
mayoría de las personas a su alrededor repasar la física. Oh, sí,  
todavía hay algunas personas jugando. 
Tomemos a Fu Yuanxun, Ke Shijie y Chu Hezhou. 
Chu Hezhou estaba usando audífonos, apoyado en el  
respaldo de la silla y jugando con su teléfono móvil, Fu  
Yuanxun corrió y echó un vistazo. 
"¡Oh, es un hermano y una hermana menores! ¿Cuándo me  
traerás a ver?" Fu Yuanxun sabe desde hace mucho tiempo  
que hay un par de hermanos en la familia de Chu Hezhou, pero  
nunca ha tenido la oportunidad de verlos. 
"Vuelve pasado mañana". Chu Hezhou miró la foto enviada  
por su pequeño padre y apagó el teléfono. Tan pronto como  
miró hacia arriba, vio a Ruan Xingshu mirándolo. Tan pronto  
como Chu Hezhou miró hacia arriba, Ruan Xingshu  
inmediatamente apartó los ojos. 
Había una sonrisa en los ojos de Chu Hezhou, y era más agradable 
incluso mirar a Fu Yuanxun. Esta fue la primera vez  
que sintió que Fu Yuanxun se veía bastante bien. 
Al tomar el examen de física por la tarde, Ruan Xingshu no  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 101 
podía comenzar con el examen de física y no sabía qué  
escribir. El ex Fu Yuanxun estaba luchando por escribir, y Ruan  
Xingshu no podía hacerlo en absoluto. después de terminar las  
preguntas experimentales y de opción múltiple. 
Por supuesto, fue fácil para dos supervisores vigilar a dos  
personas.Después del examen, Ruan Xingshu sintió que nada  
estaba bien. 
Ruan Xingshu se preguntaba si esta vez podría obtener dos  
dígitos en física. 
El examen de dos días pasó rápido, esta vez el examen de  
ingreso está relacionado con las artes y los deportes, algunas  
personas están nerviosas y otras tienen una actitud  
indiferente. 
"Hermano Chu, puedo volver a estudiar educación física,  
pero no quiero ir a la clase de educación física. No quiero  
dejarte. No creo que pueda prescindir de ti. Hermano Chu. "Fu  
Yuanxun abrazó los hombros de Chu Hezhou, Chu Hezhou Sus  
delgados labios se abrieron y Fu Yuanxun inmediatamente se  
tapó la boca. 
"¡Hermano Chu, sé que no puedes vivir sin mí, lo sé, lo sé  
todo, hermano Chu! El que más amo en mi vida eres tú". Fu  
Yuanxun cubrió la boca de Chu Hezhou hasta la muerte.  
golpear, vamos, no quiere. 
 
Tan pronto como quitó la mano que cubría la boca de Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 102 
Hezhou, Chu Hezhou todavía no sabía cómo enterrarse. 
Después de que Fu Yuanxun retiró su mano, escuchó un  
sonido de la garganta de Chu Hezhou. 
You Zhian rodeó los hombros de Ruan Xingshu con los  
brazos y apoyó la cabeza en el otro lado de los hombros de  
Ruan Xingshu. 
"Shushu, ¿dónde te vas a sentar? Obtendrás resultados  
mañana. Elegirás tu asiento probablemente pasado mañana o  
pasado mañana. ¿Has pensado dónde sentarte?" un omega  
suave en la misma mesa. 
Incluso la voz era suave y la piel de la muñeca expuesta era  
suave como la leche. 
"No lo he descubierto todavía. ¿Qué pasa si no termino el  
examen?" Ruan Xingshu arrugó sus delicadas cejas. Su anterior  
escuela secundaria eligió posiciones basadas en calificaciones. 
Por ser una escuela privada, las notas de todos están en la  
posición de más de 600 puntos. Él piensa que la física se está  
frenando y no puede elegir una buena posición cada vez. 
"Dios mío, linda, la vieja Jane es la alfa, y yo amo más al  
omega. En nuestra clase, el omega siempre elige la posición  
primero según el grado. Además, no hay muchos omegas en  
nuestra clase, y el resto alfa y elige beta de nuevo. " 
 
Zhian realmente ama a Ruan Xingshu. No pudo evitar estirar  
su mano para pellizcar la mejilla de Ruan Xingshu. No pudo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 103 
evitar besar la mejilla de Ruan Xingshu y frotarla contra la  
mejilla de Ruan Xingshu. 
"¿Qué estás, por qué me besas de nuevo?" Ruan Xingshu se  
sonrojó de inmediato, tocando el lugar donde You Zhi'an se  
había besado. Ruan Xingshu no lo sabía, cuanto más decía  
esto, más le gustaba a You Zhi'an. . 
"¡Porque eres lindo! Ninguno de los omegas que conocí es  
más lindo que tú". Zhian olisqueó, oliendo un leve y  
refrescante olor a uva dulce. 
Chu Hezhou dejó escapar un grito incómodo y Fu Yuanxun,  
que estaba dormido de miedo, se despertó de inmediato y  
miró a Chu Hezhou. 
“Hermano Chu, ¿no puedes asustarme?” Fu Yuanxun se  
palmeó el pecho y se sorprendió cuando escuchó por reflejo el  
tarareo de Chu Hezhou. 
“Dijiste, ¿qué deberías hacer si ves un omega?” Chu Hezhou  
miró a Fu Yuanxun a la ligera, con un aura natural de  
extravagancia. 
"¡Conquistarlo con feromonas! ¡Que se jodan!", Respondió  
inmediatamente Fu Yuanxun tan pronto como escuchó esto.  
Le gustó que Chu Hezhou le preguntara esto. 
"¿Peromone? ¿Conquistar la feromona con sabor a durian? No 
desmayes a la gente". Chu Hezhou miró las glándulas de Fu  
Yuanxun y se burló sin piedad. 
La sonrisa de Fu Yuanxun se tensó instantáneamente, ¡iba a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 104 
matar a Chu Hezhou! 
Fu Yuanxun se puso de pie y le tendió la mano a Chu  
Hezhou. Chu Hezhou agarró su revés en el siguiente segundo y  
presionó su mano sobre la mesa. Con una mano controló a Fu  
Yuanxun y lo pateó. 
"¡Hermano Chu! ¡Papá Chu! Estaba equivocado y estaba  
equivocado". Fu Yuanxun sintió que su mano estaba casi rota,  
y casi no podía sentir la existencia de su mano. 
"Buen hijo" 
- 
salieron los resultados, la estrella de Ruan no puede esperar  
para reservar sus propios logros, chino 127, 125 matemáticas,  
inglés 119, biología 77, química 76, física ... 9 puntos de 533  
puntos . 
Esta física es correcta para las tres preguntas de opción  
múltiple, aún a ciegas, Ruan Xingshu se cubrió la cara con la  
transcripción. 
“Shushu, déjame verte.” You Zhian estiró su rostro con  
curiosidad y lo miró. Ruan Xingshu inmediatamente cubrió su  
transcripción, sus ojos enrojecidos. 
 
“¿Qué le pasa a Shushu? Mi tesoro de Shushu.” Tú, Zhi'an  
inmediatamente abrazó a Ruan Xingshu, y quiso besar a Ruan  
Xingshu, pero Ruan Xingshu lo apartó. 
Ruan Xingshu le mostró a You Zhi'an su transcripción,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 105 
señalando la física de 9 puntos con una cara llorosa. 
“Puff.” You Zhi'an no pudo evitar reír a carcajadas al ver los  
ojos incrédulos de Ruan Xingshu. 
“Te ríes de mí.” Ruan Xingshu estaba aún más triste, y You  
Zhian inmediatamente consoló a Ruan Xingshu. 
"No lo hice, no lo hice, solo pensé que tu física es tan mala, y  
la puntuación total es demasiado difícil". Zhian no se sintió  
bien al decir esto, y todavía se sentía como si estuviera  
hablando sobre Ruan Xingshu. 
You Zhian le mostró directa y generosamente su  
transcripción a Ruan Xingshu. 
"Las vacaciones de verano son demasiado buenas, Nuo,  
supongo que esta vez fui la cuenta regresiva en la clase, acabo  
de ver que la mayoría de ellos son más de 500 puntos". La  
puntuación total de You Zhian de 497 puntos, cada asignatura  
es muy promedio. Arriba muesca y sin disciplina parcial. 
"Te diré que Erhe Physics está lleno de nuevo, así que él  
puede enseñarte". Después de que Zhian le dijo a Ruan  
Xingshu, se volvió para llamar a Chu Hezhou, después de que  
Ruan Xingshu no reaccionó. 
 
"Hermano Chu, Shushu no es bueno en física, ¿podría darle  
una lección de recuperación?" 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 106