Capítulo 50

:Es realmente un tesoro enviado por Dios! 
 
El tono de Ruan Xingshu es suave, la vocecita de leche es  
suave, Chu Hezhou no ha cambiado mucho en la superficie, ¡y  
ya es tan lindo en su corazón! ! ! Desliza la pantalla. 
 
Chu Hezhou apretó los puños y miró a Ruan Xingshu con los  
ojos bajos. Finalmente, soltó un suspiro de alivio, abrazó a  
Ruan Xingshu y apretó las suaves yemas de sus dedos. 
"Vamos, dejaré que el conductor te lleve, toma un taxi tú  
solo, no me preocupo". Chu Hezhou sacó a Ruan Xingshu, y  
cuando salió, estaba rodeado por cuatro personas sentadas en  
la sala de estar. habitación. 
El conductor salió del garaje, Chu Hezhou abrió la puerta,  
colgó la mano sobre la cabeza de Ruan Xingshu y dejó que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 313 
Ruan Xingshu se sentara. 
“Irás a la escuela mañana, ¿verdad?” Ruan Xingshu miró a  
Chu Hezhou con anticipación en sus ojos. 
Chu Hezhou frotó la cabeza de Ruan Xingshu, asintió con la  
cabeza, puso su brazo en la ventana del auto y le dijo a Ruan  
Xingshu: "Iré mañana, pero, Little Grape, todavía estoy un  
poco mal. Mi período de susceptibilidad aún no ha terminado.  
¿Qué hacer? "El 
propio Chu Hezhou no puede garantizar lo que sucederá con  
su período de susceptibilidad. Esta es la primera vez que se  
tranquiliza con la feromona omega. Cada vez que el período de  
susceptibilidad es de tres a cinco días, es solo el tercer día de  
hoy. La feromona de Ruan Xingshu se calmó, Chu Hezhou no  
podía garantizar que fuera capaz de controlarla. 
Ruan Xingshu pensó por un momento, y directamente se  
quitó la correa decorativa de su ropa y se la entregó a Chu 
 
Hezhou. 
“Hay residuos de feromonas, ¿de acuerdo? ¿O te dejaré el  
abrigo?” Ruan Xingshu teme que Chu Hezhou se sienta  
incómodo. Aunque él mismo no sabe cómo es el período de  
susceptibilidad, lo sabe al mirar en el estado de cuenta en  
línea. 
“No, mientras me consueles mañana, ¿pueden aceptar esta  
petición! ¿Little Grape?” El dedo de Chu Hezhou tocó la mejilla  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 314 
de Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu naturalmente frotó el dedo  
de Chu Hezhou. 
"Bien". El libro tonto de Nguyen Star prometió nuevamente  
enviarlo por mi cuenta, los ojos de Chu Hezhou, la boca y la  
sonrisa, parecían un libro delicioso 
pastel de huevo Ruan Star . 
Chu Hezhou bajó la cabeza y besó la frente de Ruan Xingshu,  
golpeó la ventana para dejar ir al conductor. 
El conductor puso en marcha el automóvil para irse, y Chu  
Hezhou observó cómo se alejaba el automóvil y no regresó  
hasta que ya no pudo verlo. 
Tan pronto como entró, la expresión de Xie Yingnan atrajo a  
Chu Hezhou, y Chu Hezhou arqueó las cejas. 
“Papá, ¿qué vas a decir?” Chu Hezhou se paró en las  
escaleras y miró a las cuatro personas. 
"¿Por qué no mantuviste a la gente, la comida estaba lista?  
Por cierto, ustedes dos estaban en la habitación hace un  
momento. No les hicieron nada". Xie Yingnan temía la  
brutalidad de Chu Hezhou, así que simplemente aplastó a la  
gente. 
"¿Qué crees que quiero hacer? ¿Marca de por vida?", Le  
preguntó Chu Hezhou a Xie Yingnan, y Xie Yingnan tragó saliva  
y miró a Chu Hezhou muy enredado. 
"No, si lo marco, ¿todavía puede irse ahora? Aún no es un  
adulto, no pienses demasiado en eso". Chu Hezhou sonrió,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 315 
cuán posesivo es el alfa que puede poner el omega Go  
marcado por la vida. tan posible. 
De hecho, Chu Hezhou no quería dejar ir a Ruan Xingshu  
ahora. Ese era el omega que acababa de marcar  
temporalmente. ¡Esto realmente no era querido! 
Después de que Ruan Xingshu regresó a casa, vio a Ruan  
Manzhi sentado en la sala de estar esperándolo. Ruan Xingshu  
quería evitar los ojos de Ruan Manzhi y corrió de regreso a la  
habitación. 
“¡Alto!” Ruan Manzhi se puso de pie y miró arriba y abajo a  
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu dio dos pasos hacia atrás y quiso  
correr. Ruan Manzhi agarró el sombrero de Ruan Xingshu y se  
lo tiró hacia atrás. 
La huella del diente en la parte posterior del cuello de Ruan  
Xingshu es inusualmente conspicua y hay alfa feromonas en su  
cuerpo. 
 
“Querida, ¿no me lo explicas? ¿De dónde salió esto?” Ruan  
Manzhi señaló el cuello de Ruan Xingshu y miró la marca del  
diente con saña. 
No, este es el bebé que ha criado durante casi diecisiete  
años ¡Cómo pudo ser secuestrada así! 
"Solo, solo, ¿qué hay de ti, de repente?" Los ojos de Ruan  
Xingshu eran erráticos, mirando aquí y allá, era una mentira. 
“¿Es ese el chico que estaba en la escuela ese día?” Ruan 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 316 
Manzhi tenía razón, sentía que no había nadie más excepto  
ese. 
"Sí" Ruan Xingshu asintió levemente, el rubor apareció en su  
rostro y se mostró tímido. 
Ruan Manzhi se crispó en la comisura de la boca. ¿Qué  
podía hacer? Su hijo tomó la iniciativa de enviárselo a alguien.  
Incluso si ella venía a buscar al niño, ¡no había razón! 
“¿Has comido?” Ruan Manzhi luchó por encontrar un tema,  
su corazón ahora está traumatizado y necesita consuelo. 
“Come.” Ruan Xingshu asintió de inmediato, no quería 
comer los platos oscuros de Ruan Manzhi. 
"Subí a practicar baile". Ruan Xingshu corrió escaleras arriba,  
sintió los latidos de su corazón en el estudio de baile, se paró  
frente al espejo en la pared del estudio de baile y miró las  
marcas de mordiscos en la parte posterior de su cuello con su 
 
teléfono móvil. »Bajó la cabeza y se echó a reír. 
Ruan Xingshu se puso sus zapatos de baile, e incluso cuando  
bailaba, la sonrisa en su rostro no decayó. 
Al practicar el violín, las melodías fueron reemplazadas por  
"A Praise of Love", que describía el continuo afecto por los  
amantes. 
Ruan Manzhi estaba escuchando música de violín en la  
planta baja y sintió que le dolían las muelas. Esta canción la  
tocó una vez el padre de Ruan Xingshu. Ahora escuchando a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 317 
Ruan Xingshu, Ruan Manzhi siente que toda la persona no es  
buena. 
Cuando Ruan Xingshu estaba acostado en la cama, por  
primera vez esperaba ir a la escuela pronto y conocer a Chu  
Hezhou pronto. 
Por la mañana, Ruan Xingshu se despertó temprano, e  
incluso desayunó en el auto, tirando al tío conductor para que  
fuera rápido a la escuela. 
Ruan Xingshu se ve así ahora, esperando ver a su esposo  
recién casado. 
Cuando Ruan Xingshu llegó al aula, Chu Hezhou aún no  
había llegado, pero ya había gente sentada en el aula después  
del desayuno. 
Adiós Fu Yuanxun, todavía se ve lento. Se quedó despierto  
hasta tarde para jugar juegos anoche, ¡era solo que su padre Chu lo 
llevó! Obtuvo seis estrellas anoche,  
¡jajajajaja! Efectivamente, ¡creer en el padre de Chu vivirá para  
siempre! 
Aunque Fu Yuanxun estaba muy emocionado en su corazón,  
no apareció en absoluto en la superficie, y su cuerpo ya no  
podía seguir el ritmo de su cerebro. 
Cuando You Zhian vio el regreso de Ruan Xingshu, sus ojos  
se iluminaron y tocó y apretó a Ruan Xingshu aquí. 
Queriendo besar la mejilla de Ruan Xingshu, la boca de You  
Zhi'an estaba a punto de tocar a Ruan Xingshu, y nació con una  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 318 
mano para bloquear a You Zhi'an, y You Zhi'an besó esa mano  
suavemente. 
Chu Hezhou miró su mano y de repente cambió su  
expresión: "¡Tsk, vomita!". 
You Zhian no podía creer que Chu Hezhou realmente hiciera  
esta acción, y tampoco le gustaba vomitar, y regresó a su  
posición con un pañuelo húmedo. Limpiarse las manos. ,  
limpiándolos una y otra vez. 
"¡Hermano Chu! ¡Oh! ¡Mi hermano Chu! Te amo". Fu  
Yuanxun abrió los ojos y quiso ver qué niño se atrevía a  
sentarse en la posición de su hermano Chu. Como resultado,  
era Chu Hezhou. Emocionado. 
Chu Hezhou puso su mano contra la cabeza de Fu Yuanxun,  
resistiendo el acercamiento de Fu Yuanxun, con una expresión  
de disgusto en su rostro. 
 
“Aléjate de mí.” La expresión de Chu Hezhou era  
absolutamente asombrosa, sus cejas fruncidas, sus ojos eran  
repugnantes y las comisuras de su boca se crisparon. 
Efectivamente, tu hermano Chu sigue siendo tu hermano  
Chu, no importa cuántos días te queden, sigues siendo un  
perro. 
Chu Hezhou sacó un paquete de leche, una caja de galletas y  
una bolsa de dulces de su mochila y los puso juntos en el  
escritorio de Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 319 
Fu Yuanxun no podía creerlo. No podía comprar leche y  
dulces. La última vez que fue a la casa de Chu Hezhou, Chu  
Hezhou no tocó las cosas que no tocó, así que le dio a Ruan  
Xingshu casualmente. 
“¡Efectivamente! Es diferente a mi esposa.” Fu Yuanxun  
estaba muy agraviado y sacó un paquete de leche pura Yili del  
escritorio, por lo que solo era digno de esto. 
La leche y los dulces que tomó Chu Hezhou tenían sabor a  
uva y las galletas estaban rellenas de chocolate. 
No importa cuán lenta haya sido tu reacción, You Zhian  
sabía que la relación entre las dos personas era absolutamente  
extraordinaria, era tan obvio que realmente lo descubrió. 
Al mirar las cosas en la mesa, Ruan Xingshu de repente  
frunció el ceño. Chu Hezhou no vio la acción de Ruan Xingshu,  
de lo contrario, definitivamente pensaría que a Ruan Xingshu 
 
no le gustó. 
Cuando Jian Si llegó al salón de clases, vio que venían tanto  
Ruan Xingshu como Chu Hezhou y asintió. Lo que sucedió el  
martes, realmente tenía que recordárselo a estas dos  
personas. Ahora es un momento importante. No se demore  
con las citas . 
Después de la clase, antes de que Jian Si tuviera tiempo de  
llamar a alguien en el aula, Chu Hezhou tomó a Ruan Xingshu y  
se fue. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 320 
“¡Hermano Chu! ¿Qué está haciendo el hermano Chu?” 
“Hermano Chu, ¡no venga aquí temprano en la mañana para  
hacer este tipo de cosas!” 
“¡Preste atención! ¡El hermano Chu es todavía un joven  
estudiante!” 
Ruan Xingshu fue acosado por la gente de la clase. Con una  
gran cara roja, solo pudo seguir a Chu Hezhou para irse. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a un aula inútil, cerró la  
puerta y volvió la cabeza para ver a Ruan Xingshu que lo  
estaba mirando. 
“¿Tan bonita?” Chu Hezhou bajó un poco la cabeza y pellizcó  
la nariz de Ruan Xingshu. 
“Se ve bien.” Ruan Xingshu asintió sin dudarlo, Chu Hezhou  
era la persona más guapa que había visto en su vida.  
Chu Hezhou sintió que estaba aturdido por el niño frente a  
él cada vez. 
“¿Vas a venir a olerlo?” Ruan Xingshu tomó la iniciativa de  
desabrochar el uniforme escolar, revelando las glándulas, y  
ayer Chu Hezhou dejó marcas de dientes. 
Las marcas de los dientes son un poco profundas, y se  
estima que tardará una semana en desaparecer. La fina y  
blanca parte posterior del cuello tiene sus propias marcas de  
dientes, y la persona que tiene enfrente es frágil, obediente y  
de buen comportamiento. . 
Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu y enterró su rostro en su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 321 
cuello, respiró hondo, exhaló con una sonrisa y sostuvo la  
cintura de Ruan Xingshu con los brazos apretados. 
"Realmente es una mala señal que me vuelvas a complacer  
así". Chu Hezhou sintió que Ruan Xingshu lo complacía tanto,  
que empeoraría en el futuro y quería más. 
"¡Está bien! ¿Me harías cosas malas?", Le preguntó Ruan  
Xingshu a Chu Hezhou, con total confianza en sus ojos. 
"Eso no es necesariamente cierto. No es necesariamente  
cierto en la cama." Chu Hezhou miró sugestivamente a Ruan  
Xingshu. La insinuación de las palabras era obvia. Ruan Xingshu  
comprendió en un instante y se cubrió las mejillas. 
Chu Hezhou abrazó al bebé frente a él, ¡este es realmente el 
bebé que Dios envió aquí por su propia iniciativa! 
Chu Hezhou sintió que Ruan Xingshu tiró de su manga y  
escuchó la voz apagada de Ruan Xingshu. 
"¿No puedes darme algo que huela a uvas la próxima vez?  
¿Me puedes dar agave de limón? Huelo como tú". El autor  
tiene algo que decir que el 
perro Chu sigue siendo tu perro Chu, ¡simplemente no hay  
cambio! 
Hoy tuve tanta lástima, sentí que no escribí nada en el  
último capítulo, así que fui rechazado, ¡llorando! 
También hay un grupo de ustedes, pequeñas hadas. En  
cuanto me escuché decir que recomendaría más votos, uno o  
dos votos pueden ser diligentes, y hay gente en el grupo que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 322 
me pregunta si puedo cambiar más de diez mil cada uno. día. 
¿I? ? ? Soñemos, hay de todo en el sueño.