Capítulo 85

¡Chu Hezhou, mira, te alcancé! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 645 
    Chu Hezhou se sintió satisfecho cuando obtuvo lo que quería 
escuchar, y Ruan Xingshu cubrió su corazón con calidez. 
 
    “¿Me acompañarás a cambiarme de ropa?” Ruan Xingshu tomó 
la bolsa de ropa y miró a Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou levantó los ojos, ¿Ruan Xingshu en realidad se pidió 
a sí mismo que lo acompañara a cambiarse de ropa? ¿No tienes 
miedo de que suceda algo durante el cambio? 
 
    "¿No tienes miedo de que te haga algo?" Chu Hezhou se inclina 
ligeramente y está al mismo nivel que los ojos de Ruan Xingshu. Al 
mirar a los ojos de Ruan Xingshu, Ruan Xingshu no puede mentir, 
puede ver todo en sus ojos. 
 
    "¡No tengas miedo!" Ruan Xingshu negó con la cabeza, sus 
mejillas estaban ligeramente rojas, por el contrario, todavía quería 
que Chu Hezhou lo abrazara. Chu Hezhou no se ha acercado a él 
en mucho tiempo. Ruan Xingshu quiere para besarlo Querido, Chu 
Hezhou no va a profundizar. 
 
    "Vamos, te acompañaré". ¡Absolutamente Chu 
Hezhou! ¡absoluto! No dará ese paso, como mucho, lo probará en la 
banca, y nunca hará nada excesivo. 
 
    Ruan Xingshu saltó detrás de Chu Hezhou, Chu Hezhou pisó su 
sombra, Ruan Xingshu inmediatamente corrió al frente de Chu 
Hezhou para pisar su sombra. 
 
    Ruan Xingshu entró al baño y vio a Chu Hezhou parado afuera 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 646 
sin entrar. Ruan Xingshu se volvió para mirar a Chu Hezhou. 
 
    “¿Por qué no entras?” Ruan Xingshu extendió su mano y tiró de 
la manga de Chu Hezhou, y puso sus dedos fríos en la mano de Chu 
Hezhou. 
 
    "Me temo que si entro, ni siquiera querrás bailar esta noche". 
Después de que Chu Hezhou lo terminó, Ruan Xingshu todavía 
podía pararse en el escenario y actuar bien, lo que cuestionaba su 
habilidad de Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu fue un poco tonto, y Chu Hezhou lo empujó hacia 
el cubículo del baño antes de que pudiera reaccionar. 
 
    Ruan Xingshu solo aprendió qué es el frío después de ponerse la 
ropa. Hacía mucho frío y temblaba todo el tiempo. Ruan Xingshu 
se puso su uniforme escolar y abrió la puerta del compartimiento y 
lo arrojó a los brazos de Chu Hezhou, tiró del abrigo de Chu 
Hezhou y se Entregar. Con la ropa de Chu Hezhou. 
 
    "¿Por qué tienes tanto frío o puedes quitártelo más tarde cuando 
actúes?" Chu Hezhou tocó la mano de Ruan Xingshu. Hacía frío al 
principio. Chu Hezhou cubrió la cara de Ruan Xingshu y apoyó los 
hombros de Ruan Xingshu.     “No, o volveré a tener frío más 
tarde.” Ruan Xingshu resopló. Para personas como Ruan Xingshu 
que tienen miedo al frío, esto es simplemente sufrimiento, 
demasiado frío.     Chu Hezhou regresó al salón de clases con Ruan 
Xingshu y encendió el aire acondicionado para que tuviera menos 
frío.     Después de ver el regreso de Ruan Xingshu, You Zhian 
extendió la mano y levantó la barbilla de Ruan Xingshu.     "Oh, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 647 
niña, ven y echa un vistazo. Tsk, es mi bebé, es realmente 
hermoso". Zhian vio la ropa dentro de Ruan Xingshu, mostrando su 
clavícula, y de repente se rió, Hermano Chu Parece que volvieron a 
estar juntos solo ahora.     ¿Realmente no hiciste nada? El hermano 
Chu no puede fallar, ¿verdad? No se ve ni una pequeña 
fresa.     “¿Qué estás mirando?” Chu Hezhou le dio una palmada en 
la mano a You Zhi'an y abrió su mano que tocó a Ruan Xingshu. 
Este es su derecho exclusivo, ¿y dónde miras?     "Corta, no lo 
mires ahora, no lo veré más tarde". Cuando You Zhian se fue, 
frente al rostro de Chu Hezhou, apretó rápidamente la mejilla de 
Ruan Xingshu y se escapó.     No se atrevió a enfrentar a Chu 
Hezhougang cara a cara, para poder pellizcar la mejilla de Ruan 
Xingshu.     Cuando se preparaba para la actuación, You Zhi'an 
llevó a Ruan Xing Shumao al backstage para maquillarse. Como 
presentador, Chu Hezhou tomó el manuscrito y lo 
preparó.     "Estimado maestro, queridos compañeros de clase, 
buenas noches a todos, feliz día de Año Nuevo, en este día"     Chu 
Hezhou lleva un traje formal, sostiene el manuscrito en la mano, 
está de pie en el escenario, las luces están en Chu Hezhou Cuando 
su rostro está encendido, toda su persona parece estar 
brillando.     Chu Hezhou habló con claridad, sin cometer errores. 
La voz de Chu Hezhou reflejaba la claridad de un joven, pero 
también el magnetismo constante de un adulto. 
 
    Ruan Xingshu pudo escuchar la voz de Chu Hezhou en el 
camerino pasado mañana. Ruan Xingshu quería verlo, pero ahora 
se está maquillando de nuevo, Ruan Xingshu está muy impaciente. 
 
    You Zhian salió en silencio con su teléfono móvil y grabó todos 
los videos del discurso de Chu Hezhou. Cuando quiso presentar el 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 648 
programa, corrió de regreso al camerino y le entregó el teléfono 
móvil a Ruan Xingshu. 
 
    "Nuo, tómate tu tiempo, tu novio". Zhi'an le dio un golpecito a su 
teléfono en la barbilla. Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron e 
inmediatamente se hizo cargo y observó el discurso y la 
presentación libremente retráctiles de Chu Hezhou en el escenario. 
Los ojos son brillantes . 
 
    La chica que estaba maquillando a Ruan Xingshu echó un 
vistazo y descubrió que era Chu Hezhou y, de repente, oye. 
 
    "¿No deberías llamarlo esposo? Mis hermanas tienen fotos de él 
como su esposo todos los días". La niña reconoció a Chu Hezhou 
de un vistazo, pensando que Ruan Xingshu era la fan de la esposa 
de Chu Hezhou al igual que su hermana. 
 
    "Obviamente es un novio genuino", susurró usted Zhi'an en voz 
baja, sin dejar que los demás lo escucharan. 
 
    Ruan Xingshu tarareó dos veces y tocó la pantalla del teléfono. 
Este gran chico malo sabía que estaba provocando flores de 
durazno por todas partes. 
 
    Cuando Ruan Xingshu vio el video, pudo escuchar los gritos de 
Chu Hezhou mientras hablaba, y el esposo llamado Chu Hezhou. 
 
    La música afuera era ensordecedora, Ruan Xingshu sintió que su 
cabeza estaba sacudida por la música afuera. Era demasiado 
ruidoso, y los programas de Ruan Xingshu y Chu Hezhou estaban 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 649 
en el undécimo, y había suficiente espera en el medio. 
 
    Ruan Xingshu corrió silenciosamente hacia un lado del escenario 
para echar un vistazo a Chu Hezhou.Había una anfitriona parada 
junto a Chu Hezhou, y la chica se había inclinado hacia Chu 
Hezhou. 
 
    Chu Hezhou se retiró a un lado y dio un gran paso directamente, 
separado de la anfitriona por más de un metro. 
 
    "¡Oye! ¿Qué estás mirando?" De repente, Zhian le dio una 
palmada en el hombro a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu se 
sorprendió, volvió la cabeza y descubrió que era usted Zhian quien 
se sentía aliviado. 
 
    “¡Ah, mira al hermano Chu!” You Zhian siguió la mirada de Ruan 
Xingshu y vio a Chu Hezhou ya la anfitriona de un vistazo. 
 
    You Zhi'an señaló a la niña y de repente dijo: "¿No es eso de la 
Clase Dos? Justo antes de que llegaras, pensaron que la niña de la 
escuela había muerto. Algunas personas la llamaron la niña de la 
escuela. para vomitar ". 
 
    You Zhian hizo esta acción con el ceño fruncido, y hubo algo de 
armonía. La mayoría de las razones por las que You Zhian los 
rompió en Internet fueron porque dijeron que esta mujer era 
hermosa y que era inocente. 
 
    Bah, ¿solo la inocencia de esta chica? ¡Pedo! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 650 
    Cuando el hermano Chu no la rechazó el semestre pasado, 
molestaba a los demás todos los días, lo que hacía que muchas 
personas pensaran que era la novia de Chu Hezhou. 
 
    "Shushu, es ella! Esta mujer despreciable y descarada, que ha 
llegado a molestar Hermano Chu nuevo. Recuerdo que también me 
había preguntado que la otra anfitriona no era suyo, me temo que 
ella apretó los demás por sí misma." 
 
    Usted Zhian parecía en una mujer así, y puso todas sus 
esperanzas en Ruan Xingshu. 
 
    "¡Shushu! ¡Tienes que reprimirla con tu belleza y encanto! 
¡Déjala que mire hacia arriba!", Zhian animó a Ruan Xingshu. ¡En 
esta comparación, sus libros no solo son mucho mejores que ella! 
    Ruan Xingshu iluminó su cabeza, esperando que Chu Hezhou 
bajara. Cuando Chu Hezhou bajó del escenario, ya era el décimo 
show, y el piano estaba listo para estar allí. 
 
    Chu Hezhou miró el piano y sintió que algo andaba mal. El piano 
no parecía ser el de la escuela, estaba engrosado. 
 
    “Chu Hezhou, debes mirarme en un momento.” Ruan Xingshu se 
quitó la ropa y se paró frente a Chu Hezhou, temblando de frío, 
pero sus ojos aún brillaban cuando miraron a Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou notó que Ruan Xingshu vestía un uniforme de ballet 
de niño y que la parte inferior de su cuerpo estaba acolchada con 
algodón, por lo que no podía ver la vergonzosa protuberancia. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 651 
    Los ojos de Chu Hezhou estaban principalmente atraídos por ese 
lugar, y luego fingió no ver nada. 
 
    Al presentar su programa en el escenario, el piano fue empujado 
hacia arriba. Chu Hezhou tomó la mano de Ruan Xingshu y llevó a 
Ruan Xingshu al escenario con la etiqueta de un caballero. Cuando 
soltó su mano, gentilmente interpretó la etiqueta a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu fue Por un momento, lo devolvió de inmediato, con 
sonrisas en los ojos del ciervo. 
 
    Alguien trajo dos sillas, una colocada frente al piano y la otra al 
lado del piano. Chu Hezhou se arrugaba y se preguntaba todos los 
días sin decir nada. Se sentó frente al piano con los dedos en las 
teclas. Hubo un sonido de música con la que ambas personas 
estaban muy familiarizadas. 
 
    Ruan Xingshu levantó los brazos, dobló los empeines, los dedos 
de los pies tocaron el suelo, los músculos de las pantorrillas se 
estiraron, las piernas eran delgadas y rectas y los dedos de los pies 
giraban suavemente en el suelo. 
 
    Cada movimiento de Ruan Xingshu es perfecto, incluido 
deslizarse, doblarse y estirarse, patear, saltar y girar. 
 
    El sonido del piano de Chu Hezhou cambió de suave a más 
rápido con el baile de Ruan Xingshu, y las dos personas trabajaron 
juntas a la perfección, como si hubieran sido socios durante mucho 
tiempo. 
 
    Al final del baile, Chu Hezhou no prestó atención. Cuando volvió 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 652 
a mirar hacia arriba, vio a Ruan Xingshu de pie en el piano. El 
corazón de Chu Hezhou saltó ferozmente y el piano en su mano 
casi se detuvo. 
 
    Chu Hezhou sabía por qué ya no usaba el piano en la escuela. 
Tenía que engrosarlo. ¿Sabe lo doloroso y peligroso que es caerse 
del piano? 
 
    Ruan Xingshu le dio a Chu Hezhou una mirada que me creyó. 
Pisó el piano con los dedos de los pies y giró y cambió de pierna en 
el piano. Los movimientos eran perfectos, y todavía no habría nada 
de malo en estar de pie sobre el piano. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou han estado mirando a Ruan Xingshu, 
mirando a la persona que brilla en el centro de atención. Ruan 
Xingshu está de pie bajo el centro de atención. Solo las palabras 
deslumbrantes pueden ser dignas de él. 
 
    Cuando cayó la última nota, Ruan Xingshu se detuvo y se 
congeló, mirando a Chu Hezhou con los ojos llenos de él, y ese tipo 
de amor estaba a punto de desbordarse. 
 
    Chu Hezhou se puso de pie y le abrió los brazos a Ruan Xingshu, 
quien saltó a los brazos de Chu Hezhou sin ninguna preocupación, 
ya su corazón. 
 
    Estas dos personas están orgullosas el uno del otro, ¡cómo 
podría haber una persona tan poderosa en este mundo! Quiero 
mostrarle al mundo entero, este es su hombre, este es su novio. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 653 
    "¡Chu Hezhou, mira, te alcancé! Tú y yo estamos bajo la misma 
luz".