Capítulo 88

: La versión en lengua venenosa de Chu Hezhou 
 
    Chu Hezhou se aprovechó del descuido de Ruan Xingshu e 
inmediatamente metió el ají de sus palillos en la boca de Ruan 
Xingshu. Ruan Xingshu no sabía qué era, y estúpidamente tomó 
varios bocados. 
 
    “¡Ah!” Ruan Xingshu de repente escupió su pequeña lengua, 
jadeando por respirar, las lágrimas estaban calientes en ese 
momento, primero la cara, luego la nariz y los ojos, se 
enrojecieron. 
 
    Chu Hezhou hizo algo malo, sabiendo que estaba equivocado, e 
inmediatamente le dio a Ruan Xingshu un vaso de agua para que lo 
pasara. Ruan Xingshu lloró y bebió agua, aún llorando e hipo, 
resistiendo el deseo de llorar en voz alta, y bebió el agua. hablar de 
ello después. 
 
    “¿Está mejor?” Chu Hezhou sabía que estaba equivocado y ya no 
se atrevía a ser arrogante, y le dio una suave palmada en la espalda 
a Ruan Xingshu para que se sintiera mejor. 
 
 
    "Tú ... ¿cómo me alimentas con pimientos? Pensé que ibas a 
besarme". Ruan Xingshu estaba demasiado agraviado, y sus 
lágrimas caían como dinero. Chu Hezhou secó las lágrimas de 
Ruan Xingshu con sus mangas, y sus mangas estaban todo mojado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 673 
Bloquear. 
 
    "Me equivoqué". Chu Hezhou admitió inmediatamente su error, 
sabiendo que podía corregirlo, es un buen chico. 
 
    Ruan Xingshu tomó un sorbo de la papilla, y luego decidió hacer 
una diferencia con Chu Hezhou. Ruan Xingshu dejó la taza de agua 
y tuvo que interrogar a Chu Hezhou. Chu Hezhou selló 
directamente la boca de Ruan Xingshu con su boca, dejándolo sin 
palabras y haciendo algo mal. Sólo este método funcionará para 
aquellos que lo han perdido. 
 
    La ira de Ruan Xingshu desapareció de inmediato, y Chu Hezhou 
lo besó obedientemente, cerró los ojos, la nariz y los ojos aún 
estaban rojos, ¡Ruan Xingshu quería estar con Chu Hezhou todo el 
tiempo! 
 
    El examen final será justo después de diciembre. Nadie se 
atrevió a jugar durante la semana anterior al examen final. El 
ambiente ruidoso y ruidoso es completamente diferente al anterior. 
Salir de clase. Según Lao Jane, realmente es el Año Nuevo chino . 
Arriba. 
 
    "Es diferente en el Año Nuevo. Mira a estos niños que por lo 
general están muriendo. Ahora todos están estudiando con 
cuidado, excepto para ir al baño después de clase. Oh, sí, excepto 
Chu Hezhou, por supuesto". 
 
    Chu Hezhou jugaba después de estudiar todos los días. Se sentía 
como si no estuviera haciendo nada. Esperó a que Ruan Xingshu le 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 674 
hiciera preguntas. 
 
    Las posiciones de Chu Hezhou y Lin Xiangyun se han convertido 
en los lugares favoritos de la clase. Todos saben que Chu Hezhou 
tiene un novio. El novio está sentado a su lado, por lo que son muy 
consistentes. Alpha le hará preguntas a Chu Hezhou, omega 
Pregúntele a ambos Lin Xiangyun y beta. 
 
    De ninguna manera, ¿quién permitirá que Lin Xiangyun no tenga 
ningún objeto? 
 
    Cuando Chu Hezhou estaba enseñando a otros, Ruan Xingshu 
estaba mirando la obra y vio la trágica situación cuando Chu 
Hezhou le enseñó. 
 
    "¿Eres un cerdo? ¿Cómo creció tu cerebro?" 
 
    "¿Te falta un cerebelo? ¿No puedes hacer esto?" 
 
    "Tus cálculos son calculados por la pezuña, ¿verdad? Los 
cálculos de la boca están fuera, ¿todavía estás calculando? " 
 
    Creo que eres un poco más aterrador que la persona de ahora. 
¿Es porque tu cerebro se ha encogido?" 
 
    "¿Sabes qué es la desesperación? Estoy más desesperada que tú 
ahora". 
 
    "Olvídalo, no aprendas, no se puede enseñar ". 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 675 
    Casi el alfa del problema de Chu Hezhou será dicho por Chu 
Hezhou. Al principio, me sentí agraviado y quise llorar. Después, 
estaba entumecido y ya no me importaba. Deje que Chu Hezhou 
simplemente De todos modos, estudia primero, ¿verdad? 
 
    Ruan Xingshu observaba la emoción todos los días, incluso si era 
estúpido ahora, incluso si no pudiera, ¡Chu Hezhou no lo 
regañaría! ¡increíble! Quizás el grito de la última vez fue realmente 
útil. 
 
    Cuando Fu Yuanxun vino a preguntarle a Chu Hezhou con el 
periódico en inglés, el Sr. Chu Hezhou lo miró con repugnancia y, 
de mala gana, echó un vistazo al periódico. 
 
    Fu Yuanxun esperó a que Chu Hezhou se regañara a sí mismo. 
Mientras Chu Hezhou estuviera dispuesto a regañarse a sí mismo, 
eso significaba que Chu Hezhou todavía estaba dispuesto a 
aprender por sí mismo. 
 
    "¿Qué estás escribiendo? Vete". Chu Hezhou le devolvió el papel 
directamente a Fu Yuanxun. No quería volver a leerlo. ¿Qué 
escribió? 
 
    Fu Yuanxun sostenía el papel y se sentía diferente de lo que 
pensaba. ¿No debería Chu Hezhou regañarse a sí mismo 
primero? Luego, con paciencia, dale el tema. 
 
    "Hermano Chu, me regañas, te debo demasiado, de verdad". Fu 
Yuanxun sintió que cuando Chu Hezhou se regañó a sí mismo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 676 
antes, realmente quería matar a Chu Hezhou. Ahora Chu He Zhou 
dejó de regañarlo, sintió que no había esperanza en la vida. 
 
    A veces, Fu Yuanxun es realmente incómodo, ¡Chu Hezhou 
realmente quiere regañarlo, regañarlo hasta la muerte! 
 
    "¡Consígalo rápido! ¡O no hablará de eso!", Chu Hezhou echó un 
vistazo al papel, sosteniendo un bolígrafo y desmayando la 
gramática de Chu Hezhou, haciéndolo cambiar los patrones de las 
oraciones. 
 
    "De verdad, decir que eres tan estúpido como una vaca es un 
insulto para la vaca, así que recuerda más palabras". Chu Hezhou 
está realmente sin palabras. Esta persona ni siquiera sabe el 
significado de las palabras. Quiere que le enseñe algo y Las 
personas que no saben no son dignas de enseñar a otros. 
 
    "Al menos 20 palabras al día, a partir de la primera unidad de 
este libro, hoy es lunes, a partir de hoy, revisaré todos los días, el 
día en que vence el examen final". Chu Hezhou no lo creyó, Fu 
Yuan Si aprende de esa manera, realmente se enojará. 
 
    "¡Ah! Hermano Chu, veinte es demasiado". Fu Yuanxun todavía 
quería negociar. 
 
    “Entonces veinticinco.” Chu Hezhou sonrió y dijo veinticinco 
ante los ojos expectantes de Fu Yuanxun. 
 
    “¡Joder, hermano Chu! ¡Demasiado, demasiado!” Fu Yuanxun 
estaba asustado. Veinticinco, es terrible, es demasiado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 677 
 
    “Treinta.” Chu Hezhou hizo un gesto de tres, y Fu Yuanxun de 
inmediato no se atrevió a hablar, dejé que te lo debieras. 
Originalmente solo se necesitaban veinte, ahora son treinta. 
 
    Cuando Fu Yuanxun quiso decir algo cuando se fue, la mano de 
Chu Hezhou estaba a punto de llegar a cuatro puntos. Fu Yuanxun 
inmediatamente regresó a su posición y se sentó, por no decir una 
palabra, no se atrevió a decir una palabra. 
 
    ¡Mirando más y más notas en física, Ruan Xingshu se animó y 
continuó estudiando las preguntas! ¡Él puede! 
 
    Decir que el otro ocioso de la clase es probablemente You 
Zhi'an, y que You Zhi'an no entra en pánico. A su familia no le 
importan mucho sus notas. Puede obtener más de 500 puntos en el 
examen. No debería ser un problema hacer otra copia del examen 
de ingreso a la universidad. Así que, a excepción de Chu Hezhou en 
la clase, solo You Zhian es muy libre. 
 
    Cuando Lin Xiangyun pasó accidentalmente junto a You Zhian, 
vio a You Zhian pintando. 
 
    "¿No lo estás revisando?", Lin Xiangyun fingió preguntar sin 
querer, prestando atención a esta peculiar expresión en sus ojos. 
 
    You Zhi'an levantó la cabeza y miró a Lin Xiangyun, y dijo con 
desdén: "No nací con un cerebro tan bueno como tú. Soy una 
persona estúpida, así que está bien que pueda aprobar el examen 
de ingreso a la universidad". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 678 
 
    Lin Xiangyun frunció el ceño ligeramente, como si no estuviera 
muy satisfecho con la respuesta de You Zhi'an, volvió a cerrar la 
boca cuando quiso decir algo. 
 
    Como resultado, You Zhian fue golpeado en la cara al día 
siguiente. Su papá le dijo que estuviera entre los 20 primeros en la 
clase esta vez, o deduciría el dinero de bolsillo. ¿Cuál es el 
concepto de deducción de dinero de bolsillo? Eso está muerto. 
 
    You Zhian admitió de inmediato que le pidió a Lin Xiangyun que 
lo asesorara el martes. Aunque él y Chu Hezhou tienen una buena 
relación, Chu Hezhou ya es un hombre con novio y no puede 
permitirse provocarlo, por lo que You Zhian decidió hacerlo. 
Continuar. Encuentra a Lin Xiangyun. 
 
    Estudie mucho y esfuércese por conseguir dinero de bolsillo 
durante el Año Nuevo. 
 
    “Tsk colmillo colmillo.” You Zhi'an golpeó, miró el teléfono y 
llamó a Ruan Xingshu al frente. 
 
    “¿Qué pasa?” Ruan Xingshu miró a You Zhi'an, y You Zhi'an lo 
miró fijamente. 
 
    "La niña de la escuela en la siguiente clase no sabía cómo ser 
intimidada. Como resultado, los hombres de su clase dijeron que 
estaban buscando a alguien que la intimidara. En la segunda clase, 
el omega es el menor de todo el grado , ¿sólo seis o siete? Tienen 
más de 50 en su clase. Los individuos, con una proporción tan 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 679 
pequeña, protegen al omega como un globo ocular. " 
 
    Tú Zhi'an negó con la cabeza, el alfa de la segunda clase está 
demasiado loco, ya que bueno como su clase, aunque amor, pero 
no de esa manera. 
 
    “En realidad, intimidé a la gente.” Ruan Xingshu dudó en decir 
algo en lo que ni siquiera You Zhian ni siquiera pensó. ¿Ruan 
Xingshu intimidaba a la gente? ¿como puede ser? 
 
    "El día de la actuación el día de Año Nuevo, ella quería 
abofetearme. Yo la abofeteé primero. No sé por qué dijo que 
alguien la intimidaba ahora". Ruan Xingshu sintió que era inocente. 
Obviamente lo hizo. primero. ¿Lo harás primero? 
 
    “¿Ella te va a pegar primero?” Tú, Zhi'an, sonrió de repente. Tal 
vez esta mujer ya no quiera vivir más, y no hace ninguna 
pretensión en tiempos normales. De hecho, vino a intimidar a su 
familia. 
 
    "¡Sí!" Ruan Xingshu asintió pesadamente: "Pero ella no la golpeó, 
yo la 
 
    abofeteé ". Tú, Zhi'an, tocó la cabeza de Ruan Xingshu: "¡Buen 
trabajo, este tipo de mujer solo quiere pelear! "Mucho para 
recordar. Espera, mi hermano te ayudará a encontrarla". 
 
    Ruan Xingshu asintió estúpidamente, luego se volvió para 
encontrar el problema de Chu Hezhou nuevamente. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 680 
    "Little Grape, de repente recordé algo". Chu Hezhou habló sobre 
el tema y de repente recordó algo. 
 
    “¿Cuál es el problema?” Ruan Xingshu se tomó el tiempo para 
mirar a Chu Hezhou desde la aritmética, e inmediatamente bajó la 
cabeza para continuar con la aritmética. 
 
    "En el medio término, dije una pregunta, un beso y diez 
preguntas con una marca temporal. En ese momento, todavía 
estabas de acuerdo, pero Shan nunca compensó lo que me debían. 
Ahora te he dicho tanto , ¿cómo puedes devolverlo? ¿Dármelo? 
"Los dedos de Chu Hezhou tocaron las suaves mejillas de Ruan 
Xingshu. 
 
    A Ruan Xingshu le recordó esto el recordatorio de Chu Hezhou, y 
de repente sus ojos no se juntaron, miraron aquí y allá. 
 
    “¡No pienses en cambiar de tema! Responderé esta pregunta en 
serio.” Chu Hezhou pellizcó la mejilla de Ruan Xingshu y dejó que 
Ruan Xingshu lo mirara. 
 
    Ruan Xingshu se rió a carcajadas, corrió a los brazos de Chu 
Hezhou, frotó los brazos de Chu Hezhou y le besó la barbilla. La 
gente a su alrededor inmediatamente bajó la cabeza para indicar 
que no lo había visto. 
 
    “¿Puedes cambiar los términos?” Ruan Xingshu de repente pensó 
en uno, pero de repente se volvió tímido de nuevo y miró a la 
persona a su lado. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 681 
    “¿Cuáles son las condiciones? Tú hablas primero.” Chu Hezhou 
esperó a que Ruan Xingshu hablara, pero quería ver qué trucos 
estaba jugando esta pequeña uva. 
 
    “¿Puedes reemplazar todos los besos como una condición, una 
marca de por vida, puedes ir directamente a Zhiqiang?” 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
    jajajajajaja, estoy muy agradecido por el libro, finalmente hay 
alguien como yo. 
 
    Si no conoce la marca de por vida, ¡puede ir a Baidu! De todos 
modos, es muy emocionante, ¡realmente, muy emocionante! 
 
    ¡Date prisa y entrégame todos tus tickets de 
recomendación! (Tómalo y sostén su cuello) ¡ 
 
    Quizás considere agregar más mañana! (Orgulloso)