Capítulo 78

Libros con falda pequeña (boleto recomendado y más) 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 581 
    Chu Hezhou extendió la mano e hizo clic en Ruan Xingshu, que 
estaba bebiendo leche en el costado de la pequeña esquina. Ruan 
Xingshu, quien fue señalado de repente, extendió la mano y saludó 
tontamente. 
 
    "Eso ..." El chico no esperaba que las cosas cambiaran así, era un 
poco tonto. 
 
    "Bueno, lo que dijo el director ahora es correcto. En el futuro, el 
alfa de la universidad definitivamente será más, y habrá mejores 
que yo. Vámonos primero". Chu Hezhou agitó la mano y se fue, 
quitando el niño bebiendo leche. 
 
    Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con ojos brillantes. Era obvio 
que había escuchado las palabras de Chu Hezhou hace un 
momento, y estaba feliz ahora. Mira esta mirada feliz, de verdad, 
como un niño. 
 
    "Por cierto, no soy tímido". Ruan Xingshu sintió que no era 
tímido. Podía caminar por la casa embrujada sin gritar. Pensaba 
que esos fantasmas eran tan lindos. 
 
    “Ya veo, no eres tímido.” Pero cuando me descubrieron, me 
escondí por un tiempo. Esto no es tímido, es decir, no tengo miedo 
de esos. 
 
    Si alguien le confesaba a Ruan Xingshu de esta manera, Chu 
Hezhou se apresuraría directamente y le diría a esa persona que 
Ruan Xingshu le pertenecía. Si besaba a Ruan Xingshu a la fuerza 
frente a él, el niño se escondería y también se retractaría cuando 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 582 
otros vieran él. 
 
    Esto no es tímido, es realmente tímido y lindo. 
 
    Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu de regreso al salón de clases y 
continuó haciéndole preguntas. Después del día de Año Nuevo, era 
el examen final. Chu Hezhou tenía dolor de cabeza al ver los 31 
puntos de Ruan Xingshu en física. 
 
    Además, no podrá hacer un problema de cálculo para estos 31 
puntos, no sabe dónde están los correctos y todos son ciegos. 
 
    ¿Qué puede hacer Chu Hezhou? ¡Enseñar! ¿Qué más puedo 
hacer si no puedo regañarlo? 
 
    A Chu Hezhou realmente le gustó lo que dijo. No le hizo nada. A 
lo sumo, lo abrazaría un poco y no iría más allá del límite un poco 
más. 
 
    Tengo mucho miedo de volver a enganchar a Ruan Xingshu al 
estro. La última vez dije que debería tener una tasa de 
compatibilidad de feromonas. No es bueno para Ruan Xingshu 
tener demasiados períodos de celo en medio año. Chu Hezhou 
también hizo todo lo posible para no molestar a Ruan Xingshu. 
 
    Chu Hezhou no quería ir, pero eso no significaba que Ruan 
Xingshu no lo quisiera, este pequeño tonto estaba esperando la 
pelota. 
 
    Toda la escuela se volvió loca cuando se enteraron de la noticia, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 583 
Fu Yuanxun y Huai Chi Fang ya estaban discutiendo que debió 
haber sido un baile de demonios esa noche, y tenían todo para 
ponerse. 
 
    La escuela estaba todo armada, y se colocaron flores falsas de 
rosas y lirios en el camino, lo que hizo que los estudiantes se 
quejen, pusieron una flor falsa, el auditorio de la escuela también 
se organizó como una fiesta de baile. 
 
    El auditorio de la escuela tiene capacidad para miles de 
personas. Por supuesto, es imposible para toda la escuela. Por lo 
tanto, las salas de reuniones están organizadas juntas como la 
escena del baile de graduación. Las dos ya están abiertas. Abra la 
puerta y podrá ver la situación en ambos lados. . 
 
    Piano, violín, violonchelo, guitarra, Xiao, flauta, arpa y algunos 
instrumentos musicales están en exhibición en la escuela, se puede 
ver que la escuela todavía está trabajando duro esta vez.  
  Cuando la escuela estaba a punto de terminar el día del baile de 
graduación, toda la clase entró en pánico. Era casi de noche. No 
podían esperar para tener el baile de graduación. El clima en 
diciembre era muy denso, y Ruan Xingshu, quien tenía miedo de el 
frío, estaba aún más envuelto. Como una pequeña bola, siguió 
sosteniendo la mano de Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou es como una gran estufa, siempre hace calor en 
cualquier momento y no parece que se esté desgastando mucho, 
pero no hace frío. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 584 
    "¿Todavía hace frío? Aquí, bebé tibio y agua caliente". Chu 
Hezhou le pidió a Ke Shiji que recogiera el agua y le entregó Ruan 
Xingshu a Ruan Xingshu, y tomó algunas copias del bebé tibio que 
había preparado. 
 
    Ruan Xingshu se levantó la ropa y la ató a la más interior, y Chu 
Hezhou tenía una bufanda alrededor del cuello. Era redondo y 
redondo, como una pelota pequeña, pero Chu Hezhou no pudo 
dejarla. No pudo evitar eso, su novio Tai era lindo. 
 
    Ruan Xingshu parpadeó. En un día tan frío, ¿estaría muerto de 
frío si usara una falda por la noche? De repente comprendió a esas 
estrellas femeninas que caminan por la alfombra roja en invierno. 
 
    Después de la escuela, You Zhi'an llevó a Ruan Xingshu a la 
oficina de diseño. Fue inaugurada por los parientes de You Zhi'an. 
Había de todo, ropa, zapatos y joyas. 
 
    Esta vez la escuela no es igual que otras veces. Estoy tan 
emocionado. ¿Quién quiere que la escuela haga una fiesta de baile 
hoy? 
 
    Cuando You Zhi'an llevó a Ruan Xingshu a la casa club, Ruan 
Xingshu se sorprendió: la ropa y los zapatos del pasado parecían 
ser de marcas famosas y la casa club era muy grande, con ropa por 
todas partes. 
 
    "Está el camerino y el camerino. Te ayudaré a elegir la falda 
primero, la que definitivamente hace que los ojos de Chu Hezhou 
se pongan verdes." Tú, Zhian, no puedes esperar a ver la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 585 
apariencia de Chu Hezhou. Debe ser maravilloso. 
 
    “An An, hace tanto frío hoy, ¿me congelaré?” Ruan Xingshu tocó 
las faldas con telas finas. ¿Realmente no estaría muerto de frío? 
 
    "Cuando veas a Chu Hezhou, solo usarás una falda primero, 
luego traerás un par de estos pantalones, terciopelo súper grueso y 
un abrigo". Zhian le dio la vuelta a los pantalones color carne para 
mostrarle a Ruan Xingshu, pero él vio a Ruan Xingshu. Enredado. 
 
    "An An, solo usa una falda, ¿no usas esa ropa interior?", 
Preguntó Ruan Xingshu con sinceridad, como si realmente 
estuviera pensando en el significado de solo usar una falda. 
 
    You Zhi'an frunció la boca. Dijo que solo usa falda sin abrigo y 
sin medias. ¿Por qué fue a la casa de Ruan Xingshu para cambiar 
un sabor? 
 
    “No, te gusta.” De repente, Zhian encontró una trama, y de 
repente sintió que si no la usaba, podría ser muy emocionante. No 
dijo nada para detener a Ruan Xingshu. 
 
    Chu Hezhou metió la mano en la falda, ¡pero no tocó ninguna 
tela! ¡Hemorragias nasales directas en el acto! 
 
    Le tomó mucho tiempo a You Zhi'an elegir las faldas, los zapatos 
y las joyas para Ruan Xingshu, y se lo dio al maquillador para que 
él mismo lo consiguiera. 
 
    Y ahora Fu Yuanxun está en la habitación de Chu Hezhou. Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 586 
Hezhou está acostado en la cama y sentado en el suelo. Su 
expresión se ha acostumbrado a él desde hace mucho tiempo. A 
Chu Hezhou no le gustan las cosas de otras personas que lo 
mueven, y no como si su espacio privado estuviera 
contaminado.Para otros olores, cada vez que Fu Yuanxun viene, 
solo puede sentarse en un pequeño banco y sentarse en el suelo. 
 
    "Hermano Chu, ¿has decidido qué quieres ponerte?" Fu Yuanxun 
miró su teléfono móvil. Estaba leyendo las publicaciones de la 
escuela secundaria número 7 en la barra de correos, discutiendo 
qué ponerse para la fiesta de baile de hoy. ¿Hay algo? Quiero usar. 
 
    "No." Chu Hezhou jugueteó con su teléfono celular con 
irritación. Ruan Xingshu nunca respondió a ninguna noticia ya que 
dijo que fue a elegir ropa. Chu Hezhou es molesto ahora. 
 
    Chu Hezhou no sabía que Ruan Xingshu se estaba maquillando y 
no podía enviarle ninguna noticia. 
 
    "Hermano Chu, ¿quieres probar esto? No miré a través de la 
barra de correos de nuestra escuela y lo vi. Lo vi en publicaciones 
anteriores de COS". Fu Yuanxun se puso de pie y le mostró a Chu 
Hezhou las fotos en el teléfono. pantalla. 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo y pensó que no estaba mal. Asintió 
y continuó jugando con el teléfono. Fu Yuanxun lo encontró por sí 
mismo. Es diferente a Chu Gou. Esta persona se ve bien en todo. 
 
    Primero pregúntale a Zhai Xi cómo conseguirlo, de lo contrario, 
¿qué tal conseguir una pareja con Zhai Xi? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 587 
 
    Ya eran más de las cinco cuando Chu Hezhou y Fu Yuanxun 
salieron de la casa, y los dos no tenían prisa. Tómate tu tiempo, Fu 
Yuanxun era como un tío en el salón, guiando esto y aquello. 
 
    Como si fuera un maquillador y un artista de vestuario, esta 
persona todavía sentía que lo que decía era perfecto. 
 
    Chu Hezhou levantó el pie y pateó a Fu Yuanxun, y le dio una 
mirada penetrante. Fu Yuanxun se calmó inmediatamente y dejó 
de hablar, dejando que el maquillador lo tirara. 
 
    "¿Seguiste esta imagen?" La niña que inventó a Chu Hezhou miró 
la cara de ninfómana de Chu Hezhou. Tiene un aspecto real. Tiene 
tanta gente maquillada. Este es el mejor look. Nada. ¡Uno! 
 
    “Sí.” Chu Hezhou asintió, luego volvió a mirar el teléfono, y 
después de ver que Ruan Xingshu no había devuelto el mensaje, 
frunció el ceño y asintió. 
 
    Fu Yuanxun supo lo que le había sucedido a Chu Hezhou al 
mirar la expresión de Chu Hezhou: "Hermano Chu, no se preocupe, 
Xingshu y You Zhi’an están juntos y no pasará nada. Es posible que 
los dos todavía estén eligiendo el maquillaje. Ropa o algo así. 
"Tengo 
 
    que decir que Fu Yuanxun lo dijo casualmente, aunque era ciego. 
 
    Chu Hezhou escuchó las palabras de Fu Yuanxun y asintió 
levemente, dejando que la niña jugara con su cabello. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 588 
 
    Originalmente, la niña quería maquillar a Chu Hezhou, pero 
mirar esa cara sin quitarle la mano, maquillarla es simplemente 
algo cruel. 
 
    A las siete en punto, Ruan Xingshu había terminado y el niño ya 
se había dormido. El maquillador no quería que Ruan Xingshu se 
mirara en el espejo, pero le pidió a Ruan Xingshu que se cambiara 
de ropa antes de hablar. 
 
    Ruan Xingshu entró en el camerino con la falda, la falda era 
color burdeos y todavía estaba atada, las dos finas tiras estaban en 
los hombros, como si fueran a derrumbarse en cualquier momento. 
 
    Ruan Xingshu llevaba un vestido y un par de zapatos que no 
eran demasiado altos. Cuando salió del vestuario, You Zhian se 
veía tonto. Después de caminar alrededor de Ruan Xingshu, se secó 
una bocanada de saliva y se la tragó. 
 
    "Shushu, te lo prometo, nadie puede apartar la mirada de ti, y 
Chu Hezhou también." A las 
 
    siete y media, comenzó a nevar. Fue la primera nevada en la 
Ciudad C, y de hecho cayó hoy. 
 
    Sí , incluso Fu Yuanxun sintió que la escuela tenía mucha gente 
ahora. A las ocho en punto había cada vez más gente. Chu Hezhou 
y Ruan Xingshu se quedaron atrapados en sus autos en la 
carretera, y los dos se enviaron noticias. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 589 
    ——Little Grape Sweet: ¡Espera un minuto! ¡Te da una 
sorpresa! ¡No sorprendido, definitivamente feliz! 
 
    Chu Hezhou se rió, ¿qué sorpresa? Tan feliz, Chu Hezhou no 
pudo evitar esperarlo, jugando con el teléfono con sus distintos 
dedos, con una sonrisa descuidada en su rostro. 
 
    —— Zhouzhou: ¿Qué sorpresa? ¿No hay aviso? 
 
    Ruan Xingshu se contuvo y no pudo decirlo. Después de decirlo, 
no hubo sorpresa. Ya no podía hablar con Chu Hezhou, de lo 
contrario no pudo evitar decírselo. 
 
    Probablemente haya una especie de destino. Los autos de dos 
personas llegaron al mismo tiempo, y Chu Hezhou abrió 
directamente la puerta y se bajó. Fu Yuanxun se paró junto a Chu 
Hezhou y de repente golpeó a Chu Hezhou. 
 
    “Joder, hermano Chu, mujer hermosa.” Fu Yuanxun ni siquiera 
podía parpadear, y su saliva estaba a punto de salir. 
 
    Chu Hezhou siguió la visión de Fu Yuanxun y vio un tobillo 
delgado, con un par de zapatos rojos de tacón alto con cordones, 
pisando suavemente el suelo, la parte cortada de la falda expuso 
pantorrillas, rodillas y muslos, hasta que lo vio. Abriendo su rostro, 
la expresión de Chu Hezhou cambió instantáneamente. 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 590