Capítulo 92

Tengo que cobrar algunos beneficios, ¿verdad? 
 
    Cuando Chu Hezhou se levantó por la mañana, miró al techo del 
hotel con una expresión de asombro, de repente se levantó de la 
cama y se frotó la frente. 
 
    Había un olor a vino impregnando mi cuerpo, y me sentía agrio y 
maloliente en mi cuerpo. 
 
    El propio Chu Hezhou no podía soportar el olor en su cuerpo, 
por lo que rápidamente tomó su ropa para bañarse, llamó al 
conductor para pedirle que le enviara una prenda y le envió una 
ubicación por cierto. 
 
    Chu Hezhou se bañó y se lavó, sintiendo como si hubiera 
olvidado algo, no lo recordaba por un momento y sintió que este 
asunto era muy importante. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 711 
 
    El conductor llevó ropa a Chu Hezhou y vio a Chu Hezhou 
sentado tranquilamente y soplando su cabello, y de repente se lo 
recordó. 
 
    “Maestro, ¿el Sr. Ruan no está compitiendo hoy?” El conductor 
miró a Chu Hezhou con prisa el otro día, ¿por qué no tiene prisa 
hoy? 
 
    “¿Dije que olvidé tu carta?” Chu Hezhou inmediatamente se 
levantó y se cambió de ropa, tomó al conductor y se fue. ¿Qué pasa 
si el partido termina si él no va allí? 
 
    Se dijo que estuvo bien ese día, depende de cada juego de Ruan 
Xingshu, estuvo bien hoy, pero llegó tarde. 
 
    Chu Hezhou miró el teléfono. Empezaba a las nueve y ahora 
eran las nueve y media. Me pregunto si Ruan Xingshu habrá 
fallecido. 
 
    Chu Hezhou insistía constantemente en que el conductor se 
diera prisa. Realmente no podía esperar. Tenía mucho miedo de 
perderse la actuación de una uva pequeña. De lo contrario, temía 
que la uva pequeña se enojara. 
 
    El auto del conductor no se había detenido, Chu Hezhou abrió la 
puerta, salió del auto y se fue a la carrera. 
 
    El conductor casi choca con el auto que va delante de él, 
sintiéndose un poco incómodo. Usted no tenía prisa en este 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 712 
momento y se estaba soplando el pelo lentamente. Ahora ni 
siquiera puede esperar a que se estacione. 
 
    Cuando Chu Hezhou entró en el área de competencia, se 
encontró con que no había nadie. Chu Hezhou se sorprendió y sacó 
su teléfono móvil para enviar un mensaje a Ruan Xingshu. 
 
    —— Zhouzhou: ¿Dónde estás? 
 
    Después de que Ruan Xingshu se cambió la ropa de práctica, vio 
que su teléfono celular se encendía, por lo que no se atrevió a 
mirarlo, el profesor de baile les estaba explicando la revancha y los 
puntos principales de la competencia. 
 
    “Maestro, ¿puedo ir al baño?” Ruan Xingshu silenciosamente se 
guardó el teléfono en el bolsillo y levantó la mano. 
 
    “Sí, ve.” El profesor de baile era un beta masculino muy amable, 
asintió para dejar ir a Ruan Xingshu, y se sintió aliviado cuando vio 
a Ruan Xingshu entrar al baño. 
 
    Ruan Xingshu llamó directamente a Chu Hezhou, quien se sentó 
en el auto y rápidamente respondió la llamada telefónica de Ruan 
Xingshu. 
 
    "Oye, Zhou Zhou", susurró Ruan Xingshu a Chu Hezhou desde el 
cubículo del baño. 
 
    “Bueno, ¿dónde estás?” Chu Hezhou miró hacia el campo de 
juego, ¿no debería ser esto? ¡La ronda preliminar ya está aquí! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 713 
 
    "Estoy en la sala de práctica", susurró Ruan Xingshu, temiendo 
que el maestro descubriera que estaba llamando al baño. 
 
    “¿No irás hoy al concurso preliminar?” Chu Hezhou miró el 
calendario, ¡era el día 17! ¡Lo recordaba correctamente! ¡Cómo es 
que no ves a nadie! 
 
    "Las preliminares deben tomarse en la sala de entrenamiento y 
los jueces podrán publicarlas. Las semifinales solo irán al lugar de 
la competencia". Ruan Xingshu sabía que Chu Hezhou ciertamente 
no conocía las reglas del juego, y no supo preguntarse a sí mismo 
primero. 
 
    Chu Hezhou realmente no conocía las reglas del juego. Si las 
sabía, tenía que entenderlas primero. Mira, hizo una gran broma. 
 
    "Entonces, ¿cuánto tiempo vas a terminar la clase? Te recogeré", 
dijo Chu Hezhou en voz baja, sintiéndose como si estuviera 
hablando con un niño, hablando en voz baja, por temor a molestar 
al niño. 
 
    "No lo sé, debería ser un tiempo, el maestro dijo que nos 
dejaremos ir después de la revancha". Ruan Xingshu se sintió muy 
feliz con solo escuchar la voz de Chu Hezhou. 
 
    "Envíame una ubicación y te recogeré allí". Después de que Chu 
Hezhou terminó de hablar, Ruan Xingshu colgó el teléfono y envió 
la ubicación antes de salir del baño. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 714 
    Ruan Xingshu regresó a la sala de entrenamiento, se reclinó en 
su asiento y escuchó al maestro terminar la clase. 
 
    Tan pronto como Ruan Xingshu escuchó al maestro decir que la 
salida de la clase había terminado, se alejó corriendo, recogió su 
pequeña mochila y se escapó. La imagen que Ruan Xingshu 
siempre les ha dado a los maestros y compañeros de clase es linda 
y lenta, la primera vez Lo vi con tanta prisa. 
 
    "¿Es esto? ¿Estás enamorado?" La maestra miró a las dos niñas. 
Las niñas negaron con la cabeza. El libro nunca les dijo. Mirando 
esta expresión, tal vez realmente tengan novio.     Ruan Xingshu 
salió corriendo del edificio y vio un automóvil estacionado no muy 
lejos. De pie junto a él estaba Chu Hezhou, quien estaba mirando 
su teléfono móvil. Ruan Xingshu simplemente se acercó para 
asustar a Chu Hezhou, pero su teléfono celular sonó de repente, 
Chu He Zhou inmediatamente volvió la cabeza y le sacudió el 
teléfono.     Ruan Xingshu vio que era Chu Hezhou quien lo estaba 
llamando.     “¡Zhou Zhou, abrazo!” Ruan Xingshu se apresuró a 
acercarse y fue sostenido en sus brazos por Chu Hezhou, quien 
inclinó la cabeza y lo besó en la mejilla.     “Pequeña uva.” Chu 
Hezhou pellizcó la suave carne del cuerpo de Ruan Xingshu, y 
Ruan Xingshu lo miró.     “¿Quieres ir a montar a 
caballo?”     “¡Sí!”     Ruan Xingshu yacía en la ventana del auto, 
mirando el hipódromo acercándose cada vez más, sus ojos se 
iluminaban. Nunca antes había montado un caballo, y su madre 
Nunca lo había llevado allí, porque es un omega, Ruan Manzhi 
piensa que montar a caballo es una actividad peligrosa, y no ha 
entrenado a Ruan Xingshu en este aspecto.     De hecho, Ruan 
Manzhi lo expresó de otra manera, le enseñó boxeo Muay Thai a 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 715 
un omega débil, montar a caballo no es nada.     Los príncipes de la