Capítulo 89

¡Grabe un video de baile para Zhou Zhou! 
 
    Chu Hezhou no podía esperar para quitarse la ropa de Ruan 
Xingshu de inmediato y entrar directamente. ¡Cuánto tiempo 
terminarán este tipo de días! ! ! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 682 
 
    En esos pocos segundos, la mente de Chu Hezhou mostró a 
innumerables personas sosteniendo a Ruan Xingshu en la cama. 
Finalmente, exhaló después de pensar en ello y finalmente se 
relajó. 
 
    "¡Me sentaré! ¡No te muevas! ¡Cómo te ves!", Chu Hezhou 
empujó a Ruan Xingshu lejos, sin dejar que se acercara a él. Si el 
niño se acerca a él, explotará. 
 
    El sofocado explotó. 
 
    "Obviamente me senté bien", susurró Ruan Xingshu. 
 
    You Zhian escapó de una clase de inglés. Cuando regresó, se 
veía renovado, como si hubiera recogido dinero, y su expresión era 
casi directa. 
 
    “Little Grape, te ayudé a vengarte.” You Zhian se sentó en una 
posición con las piernas de Erlang inclinadas, con un desprecio 
hacia él, 
 
    “¿Qué hiciste?” Ruan Xingshu miró a You Zhian con curiosidad, 
preguntándose qué estaba haciendo. ¿Cómo te vengaste? ¿La 
golpeaste directamente? 
 
    "Chica, el uniforme escolar no es fácil de usar. Uso una minifalda 
todos los días porque soy una artista de danza. Siento que mis 
nalgas están apareciendo, así que la ayudé". Tú, Zhian, sentiste 
que esta mujer no era una mujer común y corriente. sao., La falda 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 683 
está en ese estilo todos los días, y el viento sopla, siento que he 
terminado de leer todo. 
 
    "¡Por eso estoy frente a tanta gente! Le levanté la falda 
jajajajaja." Tú, el gamberrismo de Zhian, Lin Xiangyun movió la 
boca. 
 
    ¿Es esto un omega? ¿Cómo se siente como un alfa 
 
    rebelde ? “¿Es demasiado?” Ruan Xingshu de repente sintió que 
levantarse la falda frente a tanta gente era demasiado. 
 
    "¿Excesiva? No he dicho nada sobre ella todavía. Una vez que 
pasé, no tenía la intención de levantarle la falda. ¿Quién dejaría 
que ella me regañara?", Zhi'an no tenía la intención de ser tan 
excesiva. ella se regañaba demasiado. 
 
    Ruan Xingshu apretó el puño y dijo con una mirada de 
atmósfera: "¡Buen viaje!" 
 
    ¿Cómo puede esto ser incluso una maldición? ¿Cómo puedo 
regañar a An'an? ¡Debe levantarse la falda! 
 
    Ruan Xingshu de repente se puso de pie y estaba a punto de irse. 
Si no fuera por Chu Hezhou para tirar de su ropa en la parte de 
atrás, Ruan Xingshu se habría escapado. 
 
 
    “¿Por qué vas?” Chu Hezhou frunció el ceño, mirando la forma 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 684 
en que Ruan Xingshu estaba a punto de correr. 
 
    "¡Voy a levantarle la falda!", Dijo Ruan Xingshu con cara seria. 
Chu Hezhou no tenía ninguna duda de que Ruan Xingshu 
definitivamente iba a levantarle la falda, ¿cómo podría ser como un 
pequeño gángster? 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo a You Zhi'an. You Zhi'an 
inmediatamente se apartó de la cara animada, inmediatamente 
llevó a Ruan Xingshu a sentarse, presionó sus hombros y dijo: 
"Shushu, no necesitas hacer cosas como levantando una falda! 
"La Sra. Ann Chih como una estrella Nguyen agraviada del libro, 
deteniéndolo para que no lo paseara, el resultado repentinamente 
enfrenta un cambio:" Debería ser una buena cosa, hey hey hey ". 
 
    Lin Xiangyun es Obtener risas silenciosas, especialmente los 
juveniles Ann Dai Ahora, qué está pasando con el omega actual, 
uno es mejor que un hooligan, este pequeño hooligan no solo fue a 
levantarle la falda una vez, sino que ahora quiere irse. 
 
    Lin Xiangyun caminó silenciosamente al lado de Ke Shijie y le 
dio una palmada en el hombro a Ke Shijie: "Cambia de posición 
conmigo". Los 
 
    dos hombres de repente llegaron a un acuerdo, y Ke Shijie 
inmediatamente se sentó al lado de Fu Yuanxun. 
 
    You Zhian regresó a su posición y descubrió que sus compañeros 
de mesa habían cambiado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 685 
 
    "¿Por qué te sientas aquí?", Zhian se sentó y giró la cabeza para 
mirar a Lin Xiangyun. 
 
    "Ke Shijii dijo que quería sentarse junto a Fu Yuanxun", dijo Lin 
Xiangyun con seriedad, como si fuera verdad, incluso You Zhian lo 
engañó. 
 
    “Bien, puede decirme el tema, maestro Lin, depende de usted si 
puedo subir.” Usted Zhian no es una persona que piense tanto. Los 
hermanos le dieron una palmada en el hombro a Lin Xiangyun. 
 
    Al ver que se logró su objetivo, Lin Xiangyun entrecerró los ojos, 
con una sonrisa en la comisura de la boca, sosteniendo un 
bolígrafo y sermoneando a You Zhian palabra por palabra. 
 
    El día del examen, el cuerpo nervioso de Ruan Xingshu estaba 
un poco entumecido y sus ojos estaban desenfocados cuando miró 
a Chu Hezhou. 
 
    "Zhou Zhou, ¿qué debo hacer si mi prueba de física sigue siendo 
mala esta vez?" Ruan Xingshu tomó la mano de Chu Hezhou y 
estaba muy preocupado. Chu Hezhou había entregado su física 
durante tanto tiempo, en caso de que tuviera otra mala prueba de 
física este tiempo. Parece un poco incorrecto. 
 
    “¡No, si no crees en ti mismo, tienes que creerme!” Chu Hezhou 
tocó el cabello corto de Ruan Xingshu y besó la punta de su 
cabello, para que nunca se preocupara. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 686 
    Ruan Xingshu asintió con la cabeza, pero sus movimientos aún 
eran rígidos. Parpadeó y miró hacia la sala de examen. Después de 
que el maestro lo dejó entrar a la sala de examen, Ruan Xingshu 
entró. Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu sentarse antes de regresar 
al primer examen. espacio para iniciar el examen. 
 
    Después de dos días de exámenes, Ruan Xingshu tenía la cabeza 
mareada y sentía que podía vomitar cuando miraba los papeles. 
Cuando regresó el escritorio al salón de clases, no quería ver 
ningún papel, así que puso alejarlos rápidamente. 
 
    “Little Grape, son vacaciones de invierno.” Chu Hezhou de 
repente agarró el dedo de Ruan Xingshu y miró a Ruan Xingshu 
con una mirada lastimera en sus ojos. 
 
    "¿Ah? ¿Qué pasa? ¿Vacaciones de invierno?" Ruan Xingshu no se 
ha dado cuenta de lo que Chu Hezhou quiere expresar. Se siente 
tonto por el examen. 
 
    “¡No te veré durante las vacaciones de invierno! Pequeño tonto.” 
Chu Hezhou suspiró, ¿por qué esta pequeña uva no tiene 
conciencia? Las vacaciones de invierno duran más de un mes, 
¿cómo puedo vivir sin una uva pequeña durante más de un mes? 
 
    Después de enterarse, Ruan Xing se dio cuenta de que iban a ser 
vacaciones de invierno. ¿Qué debería hacer? No quería tomar 
vacaciones de invierno, ¡así que no vería a Chu Hezhou! 
 
    "¿No puedes tener las vacaciones de invierno? No lo quiero, 
quiero estar contigo". Ruan Xingshu pensó que no podía ver a Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 687 
Hezhou durante más de un mes, y sus ojos ya estaban rojos. No 
quiero ver a Chu Hezhou por más de un mes. 
 
    "No, iré contigo. Empaca tus cosas. Dejaré la escuela en un 
tiempo". Chu Hezhou ayudó a Ruan Xingshu a empacar sus cosas, 
y Ruan Xingshu siguió a Chu Hezhou deprimido. 
 
    Ruan Xingshu todavía no quería la sensación de vacaciones, era 
demasiado incómodo no ver a Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu se chupó la nariz y fue conducido por Chu 
Hezhou. Las sonrisas en las caras animadas de todos estaban 
durante las vacaciones, y las comisuras de sus bocas estaban casi 
al cielo. Ruan Xingshu estaba solo con una cara triste. 
 
    "¿Por qué estás haciendo esto? ¿Puedo garantizar que te visitaré 
durante las vacaciones?" Chu Hezhou se inclinó y miró a Ruan 
Xingshu, sus ojos estaban sonriendo, y besó las suaves mejillas de 
su querido Ruan Xingshu, consolándolo en en voz baja, Ruan 
Xingshu se siente seguro. 
 
    ¿Cómo podría este niño confiar en él para que sea así, pero a 
Chu Hezhou le gusta? 
 
    "¡Definitivamente! ¿Debes venir a verme? ¡No puedo olvidar! No 
debes olvidarte de venir a verme, te extrañaré mucho". Ruan 
Xingshu se llevó a Chu Hezhou y debe obtener una garantía antes 
de irse. 
 
    “Está bien, definitivamente.” Chu Hezhou enganchó el dedo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 688 
meñique de Ruan Xingshu y selló un capítulo en el pulgar de Ruan 
Xingshu. 
 
    Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu subir al auto con sus propios 
ojos. Después de que el conductor arrancó el auto y se fue, se subió 
al auto y se fue con tranquilidad. 
 
    -¡Más de un mes! ¿Cuántas veces puedes ver las uvas 
pequeñas? ¿Irá con familiares o algo así, entonces el tiempo para 
encontrarlo será aún más corto? 
 
    Ruan Xingshu regresó a casa, y su mirada infeliz hizo que Ruan 
Manzhi y Qin Qingxi pensaran que tenía una mala calificación en 
el examen, y por eso estaban tan deprimidos. 
 
    "¡Bebé! ¡Está bien! Está bien si el examen es malo, ¿no es solo un 
mal examen? Hay una posibilidad en el futuro, ¿no tienes todavía 
un año? ¡No tengas miedo! el bebé es el mejor ". 
 
    Ruan Manzhi no podía ver a Ruan Xingshu así. Se sintió 
angustiada tan pronto como lo vio, sin mencionar a Qin Qingxi, 
que ama a su hijo como a la vida. 
 
    "Xiao Nuomi, ven a abrazar a mi padre, está bien! Papá está 
aquí, no te preocupes por los malos exámenes, las notas de la 
escuela secundaria de papá no son buenas, sé bueno" Qin Qingxi 
abrazó a Ruan Xingshu y lo palmeó para consolarlo dos veces. 
 
    Ruan Xingshu olfateó y miró a Qin Qingxi y Ruan Manzhi. 
Ambos pensaron que Ruan Xingshu estaba a punto de llorar, pero 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 689 
descubrieron que solo tenía secreción nasal. Ruan Xingshu 
lentamente sacó un trozo de papel y se secó la nariz. Ruan Manzhi 
y Qin Qingxi siguió mirando sus movimientos, viendo lo que Ruan 
Xingshu iba a hacer a continuación. 
 
    "No tuve un mal examen, eso es todo ..." Ruan Xingshu era un 
poco difícil de hablar, y cuando miró a sus padres, su rostro de 
repente se sonrojó. 
 
    Ruan Manzhi de repente tuvo una mala premonición, sintiendo 
que lo que dijo Ruan Xingshu los desesperaría a ambos.La cara de 
Ruan Manzhi era demasiado tarde para cubrir la boca de Ruan 
Xingshu, así que escuchó a Ruan Xingshu decir. 
 
    "Voy a estar separado de Zhouzhou durante un mes. Es mi 
novio. Parece que no te lo he dicho. Es muy bueno. Papá, no veré a 
Zhouzhou en un mes", 
 
    dijo Ruan Xingshu, ofendido. , sintiendo que Life parecía no 
tener esperanza, y era tan impotente no ver a Chu Hezhou. 
 
    ¡En ese momento, Qin Qingxi y Ruan Manzhi se sintieron 
indefensos, indefensos en la vida! Se siente como si el mundo se 
estuviera derrumbando. 
 
    ¿Qué quieres hacer cuando escuchas a tu lindo hijo mencionar a 
su novio frente a ti? Por supuesto que estaba matando gente, pero 
en realidad no me atrevía a matar gente, me sentí realmente 
incómodo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 690 
    Ruan Manzhi miró en secreto la expresión de Qin Qingxi y 
descubrió que la expresión de Qin Qingxi era un poco extraña, esa 
mirada parecía sonreír, pero no lo era, sus ojos eran duros, como si 
estuviera a punto de matar, y las esquinas de su boca sonreían. 
 
    "Eso es realmente genial. No lo veré en un mes. Hijo, volvamos a 
la capital para celebrar el Año Nuevo. Sucede que tu abuela y tu 
abuelo te extrañan". Qin Qingxi sintió que sería mejor no hacerlo. 
Que se conozcan por más de un mes, no sea que el chico que no 
sabe el apellido y el nombre rapte a su precioso hijo. 
 
    “No, papá, le prometí a Zhou Zhou que si lo esperaba, vendría a 
mí.” Ruan Xingshu negó con la cabeza. Si se iba, ¿qué haría Chu 
Hezhou? No encontraría a nadie allí. 
 
    Qin Qingxi se enojó aún más, si Ruan Manzhi no lo hubiera 
estado persuadiendo, ¡realmente estaría enojado! 
 
    "¡Está bien! ¡Entonces veré cómo está!" Qin Qingxi conoció a 
esta persona en persona para ver qué medios usó para secuestrar a 
su hijo. 
 
    "¡Está bien! Nos vemos de antemano, iré arriba a bailar primero", 
dijo Ruan Xingshu, Qin Qingxi finalmente se sintió aliviado y 
finalmente escuchó la siguiente oración. 
 
    "¡Grabe un video de baile y mírelo en Jiangzhouzhou!" 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 691 
    jajajajajaja Anan y Shushu dos pequeños sinvergüenzas. 
 
    Lo siento, lo siento por tener a todos esperando durante mucho 
tiempo. Hay algo urgente hoy, por lo que la actualización llegó muy 
tarde y aún no se ha resuelto. 
 
    Así que la adición de hoy se pospone para mañana, lo siento, lo 
siento, ¡para expresar mis disculpas! ¡Agregaré más mañana y 
pasado mañana! 
 
    Hoy es algo, ¡y gracias por vuestros votos, bebés!