Capítulo 96

: No hables de eso, déjame ir más despacio 
 
    A Chu Hezhou nunca le había gustado pedir deseos antes, y 
sintió que todo era falso, pero de repente le gustó esta vez. ¿Quién 
hizo de este bebé un libro de P Wuxing? 
 
    A las doce y media, Chu Hezhou llevaba a Ruan Xingshu y 
planeaba regresar. Primero envió a Ruan Xingshu de regreso, pero 
cuando llegó a la encrucijada, algo salió mal. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 748 
    La policía de tránsito detuvo a Chu Hezhou directamente, y 
Ruan Xingshu solo tenía un pensamiento en ese momento, 
miserable, y entró en la estación de policía por primera vez. 
 
    Diez minutos después, ambos estaban en la brigada de la policía 
de tránsito. Chu Hezhou no pudo evitar reír. Ruan Xingshu todavía 
estaba pensando qué hacer, pero cuando escuchó la voz de Chu 
Hezhou, no pudo evitar reír. 
 
    Las dos personas se pararon en una pequeña esquina, la 
locomotora estaba estacionada afuera, la tarjeta de identificación 
de Chu Hezhou estaba sobre la mesa y la policía de tránsito se 
frotó la frente, lo que le causó dolor de cabeza. 
 
    “Pretenderé ser un niño, ¿de acuerdo?” Chu Hezhou apretó el 
dedo de Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con 
sospecha. 
 
    Chu Hezhou entrecerró la sonrisa, golpeó la mesa frente a la 
policía de tránsito, sacó el teléfono celular al que iba a llamar a los 
padres y colgó el teléfono que llamaba a Chu Chengming. 
 
    "No necesita llamar, es mejor llamar a su jefe". Chu Hezhou, 
naturalmente, encontró el número del jefe en el teléfono móvil de 
la policía de tráfico. 
 
    矣 [矣, ¿qué estás haciendo? "La policía de tráfico quería 
recuperar su teléfono móvil y Chu Hezhou se escondió. 
 
    " ¡No me detengas! " De lo contrario, su jefe le abrirá más 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 749 
tarde. "Chu Hezhou frunció los labios, arqueó las cejas e hizo una 
 
    furia inexplicable. Chu Hezhou golpeó directamente a la persona 
que había señalado como Director Wang, y lo golpeó dos veces, y 
luego lo recogió ... 
 
    " como el Libro de Cambios , será mejor que me des algo o te 
mato. "El director está envejeciendo, y es casi la una de la 
madrugada. Lo despertó de su sueño. 
 
    El policía de tránsito llamado Zhou Yi inmediatamente tomó su 
teléfono móvil cuando escuchó la voz y le explicó con humildad : 
"¡El director no me puede culpar! Alguien me llamó por teléfono y 
me dijo que te conocía El menor de edad andaba en motocicleta en 
la calle. " 
 
    La policía de tránsito miró a Chu Hezhou, que parecía un 
humano, qué tontería, y conocía al director, con este aspecto, 
realmente pensó que era el joven maestro mayor. 
 
    “Sigue rodando, no sé, todo el mundo me conoce, no puedo estar 
agotado.” El temperamento violento del director, ¿quién se 
alegraría si lo despertaran así? 
 
    "Está bien, está bien, ve a la cama primero". Zhou Yi esperó a 
que el director colgara primero, pero no se atrevió a colgar el 
teléfono del director. 
 
    "Este niño, el nombre de tu padre es Chu Chengming, ¿verdad? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 750 
¡Tienes que llamarlo esta vez!", Zhou Yi dejó el teléfono a un lado 
y, cuando terminó de hablar, se escuchó un rugido en el teléfono. 
 
    "¡Espera! ¿Cómo dices que se llama su padre?" El director de 
repente se levantó de la cama y se sentó en la cama, sin dormir, la 
esposa del director lo miró 
 
    , quien estaba convulsionando y con irritación se cubrió la 
cabeza con una colcha. . 
 
    "¡Chu Chengming! ¿Le pasa algo al Jefe?" ¿Zhou Yi no sabía qué 
le pasaba a su nombre? ¿Por qué reaccionó tanto el Secretario? 
 
    "¿No? ¿Está mal? ¿Por qué no dijiste que su padre era Chu 
Chengming antes?" El director temía que se peleara con su esposa 
nuevamente, así que se levantó de la cama y fue al balcón a llamar. 
 
    Zhou Yi estaba atónito, ¿no es solo un nombre? ¿Por qué está 
mal esto? 
 
    "¿Ese niño se llama Chu, Chu, Chu Hezhou, sí, claro, Chu 
Hezhou, no puede ser Chu Yichen? ¿Qué edad tiene ese niño?" El 
director se rascó la cabeza del Mediterráneo, de repente un poco 
confundido. 
 
    “Sí, Chu Hezhou.” Zhou Yi asintió, realmente no conocía al 
director. 
 
    "Lo dejas ir y envías a la gente de regreso, ¿quién sería malo que 
te detuvieras? De hecho detuviste a Chu Hezhou, de verdad, chico, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 751 
me metí en problemas", dijo el director con ansiedad, dejando que 
Zhou Yi se apresurara y dejara que Chu Hezhou ir. 
 
    De lo contrario, este niño será arrojado y aplastado. 
 
    "Espera, ponle el teléfono a Chu Hezhou". El director tenía que 
hablar primero con Chu Hezhou, para que su padre no volviera a 
verlo. 
 
    Zhou Yi llamó a Chu Hezhou, y Chu Hezhou arqueó las cejas y 
se encogió de hombros ante Zhou Yi. Dijo mañana por la mañana 
que conocía al director. Esta persona no escucha. Mira, todo está 
bien ahora. 
 
    "Oye, tío Wang." Chu Hezhou llamó al tío Wang de su boca. De 
hecho, estaba poniendo los ojos en blanco. Este anciano estaba 
realmente ansioso por dejar que lo llamara hermano. Llámalo 
hermano.     埣 [矣, sobrino Chu! ¡Lo siento! La gente en nuestro 
juego no es larga, y realmente te atraparon. No tienen ojos. ¡No los 
culpes demasiado! "El director siente que su padre lo ha molestado. 
El padre y el hijo a veces hablan exactamente lo mismo. Están casi 
tallados en el mismo molde y están     perforando sus 
corazones" . Tío Wang, acabo de decir que Los conozco, 
chicos . "La gente en el juego no me creyó todavía, pero en realidad 
dije que era una mentira. "Chu Hezhou miró a Zhouyi con una 
sonrisa descuidada en su rostro, realmente como un niño wan-
wan-kua, con el temperamento de todo su cuerpo.     Ruan Xingshu 
dudaba que Chu Hezhou fuera el niño wan-wan-kua en el pasado. 
No pretenda verse así.     Chu Hezhou miró los ojos sorprendidos 
de Ruan Xingshu y no pudo evitar frotar la pequeña cabeza de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 752 
Ruan Xingshu. Al mirar la apariencia de Ruan Xingshu, Chu 
Hezhou tenía muchas ganas de reír.     "No tiene esa visión., Ignore 
él, está enfermo. El director Wang no dudó en menospreciar a Zhou 
Yi, y Chu Hezhou, quien encendió el altavoz, dejó que Zhou Yi 
escuchara con claridad.     "Está bien, problemas. "Chu Hezhou 
simplemente colgó el teléfono, lo cual es completamente diferente 
de Zhou Yi, quien dudó y no se atrevió a colgar en este momento. 
Sin embargo, el director estaba ansioso porque Chu Hezhou colgó 
el teléfono.     " No te necesito para enviarlo, volvemos por ti 
mismo. "Chu Hezhou agarró la llave de la locomotora sobre la 
mesa y se fue. Zhou Yi no podía decir nada todavía. Miró la 
espalda arrogante de Chu Hezhou y estaba protegiendo a un 
pequeño omega.     Hoy conocí a un antepasado, así que quería 
llamar Le dije a mi esposa que hoy había tenido mucha mala 
suerte. No solo estaba de servicio en la víspera de Año Nuevo, sino 
que también conocí a un joven maestro irracional. 
Ruan Xingshu abrazó la cintura de Chu Hezhou, y el viento en su 
oído estaba zumbando. Ruan Xingshu enterró su rostro en los 
hombros de Chu Hezhou y sonreía estúpidamente. Esta noche fue 
realmente la mejor Nochevieja que había tenido. Es de noche. 
 
    “¿De qué te estás riendo?” Chu Hezhou escuchó la risa de Ruan 
Xingshu, pero la escuchó vagamente. 
 
    "Nada para reír", dijo Ruan Xingshu en voz baja, Chu Hezhou no 
escuchó con claridad, el viento en su oído era demasiado fuerte. 
 
    “¿Qué?” Chu Hezhou todavía no escuchó con claridad y volvió a 
preguntar. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 753 
 
    “¡Dije que eres un cerdo, y Chu Hezhou es un cerdo!” Ruan 
Xingshu estaba a punto de llegar al oído de Chu Hezhou y gritó. El 
hombre maloliente frente a él, con un casco y el sonido del viento, 
escuchó su propio nombre . 
 
    Pero inconscientemente sintió que definitivamente no era algo 
bueno. Olvídelo, no lo intimides, espera a que lo envíen a casa más 
tarde, después de que Chu Hezhou llegó a la puerta de la casa de 
Ruan Xingshu, agarró directamente a Ruan Xingshu que estaba a 
punto de para escabullirse y se frotó la cabeza de Ruan Xingshu. 
 
    “¿Lo dirás la próxima vez?” Chu Hezhou pellizcó la mejilla de 
Ruan Xingshu, amenazando a Ruan Xingshu, o al pequeño idiota 
Ruan Xingshu no sabía que el cielo era tan grande. 
 
    “Papá, madre.” Ruan Xingshu de repente dejó de moverse, y 
estaba tranquilo, y miró en secreto detrás de Chu Hezhou. 
 
    “No trates de mentirme.” Chu Hezhou sintió que Little Grape 
todavía era inteligente, e incluso podía pensar en este truco, ¡pero 
no podía hacerlo antes! Si Ruan Xingshu no hubiera sido muy 
bueno engañando a la gente, Chu Hezhou habría sido engañado por 
él. 
 
    Ruan Xingshu suspiró. Parecía que no podía engañar a Chu 
Hezhou. ¿Qué debo hacer si mi novio es demasiado 
inteligente? Solo puedo soportarlo. 
 
    Chu Hezhou besó la mejilla de Ruan Xingshu, y la mejilla suave 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 754 
y fufu se sintió refrescante y quiso besar más. 
 
    Chu Hezhou cambió su gusto cuando besó y besó a Ruan 
Xingshu en la locomotora. 
 
    Ruan Xingshu obedientemente levantó la cabeza, cerró los ojos, 
extendió la mano para abrazar la cintura de Chu Hezhou y sonrió 
en su corazón. 
 
    Pasé el Año Nuevo con Chu Hezhou este año. Quiero pasar el 
Año Nuevo con Chu Hezhou todos los años en el futuro. Él pidió un 
deseo. ¿Este pequeño deseo debería hacerse realidad? 
 
    Chu Hezhou sintió una mirada inexplicable y de repente se 
acercó con intención asesina. Chu Hezhou apretó la cintura de 
Ruan Xingshu y de repente tuvo un mal presentimiento. Las dos 
personas que salieron a jugar regresaron, Ruan Manzhi y Qin 
Qingxi. se están besando, el pequeño villano Ruan Xingshu, mira, 
solo fingió ser padres de vuelta, y ahora realmente han vuelto. 
 
    Ruan Manzhi sintió que estaba muerto esta vez. Incluso si la vio 
la última vez, esta vez dos personas lo vieron juntas. ¡Qin Qingxi 
no podía estar enojado! Este hombre que ama locamente a su hijo. 
 
    "Shushu bebé, entra y di". Qin Qingxi se acercó directamente y 
entró en la casa con Ruan Xingshu en sus brazos. Ruan Manzhi 
miró a Chu Hezhou, y de repente no supo qué decir. 
 
    "Cuídate". Ruan Manzhi suspiró y le dio una palmada en el 
hombro a Chu Hezhou. Originalmente, no planeaban regresar esta 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 755 
noche, pero debido a que el hotel estaba completamente ocupado, 
regresaron. Cómo decir, saludemos. 
 
    Chu Hezhou vio cómo se cerraba la puerta, suspiró en silencio, 
sin más remedio que irse en su propia pequeña motocicleta. 
 
    Ruan Manzhi sintió la tensión tan pronto como entró a la sala, 
sonrió dos veces para aliviar el ambiente, y descubrió que estaba 
aún más avergonzado y fingió estar muy cansado: "Bebé, tengo 
sueño, vamos a dormir juntos. “ 
 
    Ruan Manzhi pensó en esto esta noche. Evita las peleas si 
puedes evitarlas, y no puedes culparla si no puedes evitarlas, ella 
hizo todo lo posible. 
 
    "Detente, ven aquí, ¿qué estás durmiendo? ¿Por qué no viste que 
querías dormir ahora?" Los ojos de Qin Qingxi mostraron que la 
arrogancia de Ruan Manzhi desapareció de inmediato. 
 
    “¿Ese es tu novio?” Qin Qingxi pensó en el aspecto del chico 
hace un momento. Esta es la segunda vez que me encuentro, una 
vez en la escuela, una vez aquí, ¡cómo es que aquí! ! ! ! 
 
    Se dice que si vienen a la capital, ¿no se encontrarán? ¡Cómo 
podría ser diferente de lo que imaginaba! 
 
    "No hables, primero me dejas ir más despacio". Qin Qingxi vio a 
Ruan Xingshu a punto de decir una palabra, e interrumpió a Ruan 
Xingshu, sujetándose la frente con la mano, quería calmarse. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 756 
    ¡El autor tiene algo que decir 
 
    ! ¡Fue descubierto por mi padre! 
 
    Hoy recibí un lindo informe que decía que alguien había robado 
este artículo y lo estuve ocupando toda la mañana, lo cual fue 
agotador. 
 
    El asunto ha sido resuelto, así que no se preocupen, pequeñas 
bellezas. 
 
    Realmente hice lo que dije. Escribí dos mil palabras y quedan 
mil. Tengo mucho sueño. Me levantaré temprano mañana por la 
mañana y enviaré las mil restantes. ¡Es equivalente a un ticket de 
recomendación y más! 
 
    ¡No te muevas! ¡Robar! Entrega el ticket de recomendación 
(super feroz)