Capítulo 41

: ¿Estás cómodo ahora? (¡Boleto recomendado y más!)  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 227 
Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron en un instante,  
luchando por alejar a Chu Hezhou, las manos de Chu Hezhou  
estaban apretadas alrededor de la cintura de Ruan Xingshu. 
"Esto es en el salón de clases. ¿Puedes prestar atención?"  
Ruan Xingshu se sonrojó. Nunca había visto a una 
persona desvergonzada como Chu Hezhou , pero solo  
pretendía hablar en serio. 
"No pueden volver a verlo, todos están viendo películas".  
Chu Hezhou tentó a Ruan Xingshu, y la punta de su nariz se  
acercó a Ruan Xingshu. 
"¡Solo besa! ¡No puedes, no puedes besar demasiado, y si  
no puedes estirarlo, puedes besar!" Ruan 
Xingshu estiró su dedo índice y lo comparó con un 1, lo que  
dejó en claro que Chu Hezhou solo podía besar. 
Chu Hezhou miró el dedo meñique de Ruan Xingshu, no  
pudo evitar sostener un beso y enganchó el cuello de Gou  
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu se acercó. Ruan Xingshu pensó  
que Chu Hezhou lo iba a besar en la boca, pero los labios de  
Chu Hezhou salieron directamente En la nuca, besó las  
glándulas de Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou puso el uniforme escolar en la silla encima de la  
cabeza de Ruan Xingshu. Chu Hezhou era muy posesivo y no  
quería que nadie viera a Ruan Xingshu así. 
Los dientes de Chu Hezhou fueron mordidos levemente y la  
punta de su lengua se raspó. La cintura de Ruan Xingshu se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 228 
ablandó y cayó directamente en los brazos de Chu Hezhou. 
"Chu Hezhou" Ruan Xingshu agarró a Chu Hezhou por el  
cuello, sus ojos se llenaron de lágrimas y sus ojos oscuros  
estaban nublados. 
“Bien.” Chu Hezhou tocó la espalda de Ruan Xingshu  
cómodamente con sus dedos, y besó la nuca de Ruan Xingshu  
en pedazos. 
 
"Ming" Ruan Xingshu contuvo su grito, enterró su rostro en  
el hombro de Chu Hezhou y sollozó suavemente. 
Chu Hezhou apenas podía controlarse, el omega con un alto  
porcentaje de acciones estaba en sus brazos, dejándolo hacer  
lo que hacía, sin resistirse y todavía tirando de su ropa, los  
dientes de Chu Hezhou no pudieron evitar usar su fuerza, Ruan  
Xingshu Inmediatamente di que no. 
Chu Hezhou se despertó, este en sus brazos tuvo que  
esperar hasta los diecisiete años, ¿cómo pudo dejar que  
entrara en celo tan temprano? 
"¡Hermano Chu! ¡Joder!" ¡Fu Yuanxun se apresuró a  
compartir las buenas noticias con Chu Hezhou, solo para ver  
que Chu Hezhou y Ruan Xingshu estaban en su lugar! ¡en el  
aula! Solo 
"Lo siento, estaba equivocado, me iré de inmediato". El  
sexto sentido le dijo a Fu Yuanxun que Chu Hezhou podría 
apresurarse y golpearlo en el próximo segundo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 229 
Chu Hezhou cubrió a Ruan Xingshu con su uniforme escolar,  
se puso de pie y caminó hacia Fu Yuanxun. Fu Yuanxun quería  
correr, pero fue bloqueado por Huaichi y lo empujó frente a  
Chu Hezhou. 
"¡Hermano Chu! Mátalo y mátalo, ¡no me salves la cara!",  
Huai Chi Fang sonrió con una sonrisa y vio a Fu Yuanxun ser  
sacado del aula por Chu Hezhou. 
 
Ruan Xingshu hundió la cara en su brazo. ¿Cómo podía Chu  
Hezhou besar sus glándulas? 
Ruan Xingshu silenciosamente tomó su propio bloqueador  
de olores y lo roció en su cuerpo, para no volverse  
incontrolable después de un tiempo. 
Chu Hezhou llevó a Fu Yuanxun al cuello y lo golpeó afuera,  
sintiendo que la ira incómoda acababa de salir. 
Chu Hezhou entró cómodamente al aula, vio a Ruan Xingshu  
con un camello en la mesa, extendió la mano y tocó a Ruan  
Xingshu, y olió la leche en Ruan Xingshu. 
"¿Tu bloqueador de olores es lechoso?" Chu Hezhou olió el  
aroma de la leche de Ruan Xingshu. Los bloqueadores de olor  
de Chu Hezhou eran insípidos. Chu Hezhou sintió que el olor  
de los bloqueadores de olor era muy grasoso. Ahora Chu  
Hezhou sintió que olía bien en Ruan Xingshu . 
"Sí", prometió Ruan Xingshu en voz baja, Chu Hezhou tomó  
en silencio la mano de Ruan Xingshu y no dijo nada, porque  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 230 
Ruan Xingshu tenía sueño y sus párpados colgaban y estaba a  
punto de quedarse dormido. 
Había feromonas de Chu Hezhou en la ropa. Era muy ligero,  
pero olía muy bien. Ruan Xingshu se durmió después de olerlo. 
Una vez terminada una película, el autoestudio vespertino  
termina y Jane espera a que termine la película antes de  
entrar. 
Chu Hezhou despertó suavemente a Ruan Xingshu, Ruan  
Xingshu se puso de pie aturdido y regresó a su posición. 
"¡Compañeros, el desempeño de hoy es muy bueno!  
Nuestra clase es ahora la número uno en el segundo año de la  
escuela secundaria, pero he preguntado que la clase número  
uno y la escuela recompensan mucho". Jian Si estiró cinco  
dedos. 
"¡Me voy, Lao Jian! ¡Cinco mil!" ¡Huai Chi Fang se emocionó  
en un instante! 
"¡Sí! Pero el segundo lugar está a punto de ser cortado a la  
mitad. Todo el mundo no quiere esto, ¿verdad?" Jian Si los  
miró con una sonrisa. 
"¡No! Vieja Jane! Podemos tomar el primer lugar para comer  
olla caliente!" 
"Comer olla caliente! Vieja Jane! AMO!" 
"Comer olla caliente! Comer olla caliente! Comer olla  
caliente!" 
Jane levantó la mano y pulsó Que se callen: "¡Mientras  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 231 
puedas conseguir el primer lugar, iremos a comer olla caliente!  
¡El dinero no es suficiente para mi publicación personal!" Tan  
pronto como 
la voz de Jian Si bajó, la clase estaba hirviendo. 
"¡Oh! ¡Vieja Jane, te amo!" 
 
"¡La vieja Jane y yo tenemos una aventura  
extramatrimonial!" 
"¡Vieja Jane, eres la mejor maestra de clase!" 
Jane escuchó sus gritos y se rió. ¿Qué aventuras  
extramatrimoniales y qué dijeron? ? 
“No quiero amar a AA.” Jian Si miró al compañero de clase  
alfa, y el niño se rascó la cabeza avergonzado. 
“¡Bueno, hoy todos tienen un buen descanso y se acabó la  
salida!” Después de que Jane los liberó, toda la clase se volvió  
loca y la mayoría de ellos se apresuraron a salir  
inmediatamente. 
Todos se estaban preparando para la reunión deportiva del  
día siguiente, y Chu Hezhou metió a Ruan Xingshu en el  
automóvil antes de irse. 
Por la noche, Chu Hezhou soñó con Ruan Xingshu, este lindo  
conejito, lo que hizo que Chu Hezhou dejara las huellas de la  
noche anterior cuando se levantó por la mañana. 
Cuando fui al aula temprano en la mañana, la gente en el  
aula estaba muy emocionada y le dieron palmaditas en los  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 232 
hombros de los brazos para animarlo. 
“¡Chi Fang, te creo, eres el mejor!” Fu Yuanxun le dio una  
palmada en el hombro a Huai Chi Fang. 
 
"¡Comisión de Deportes! ¡Tres kilómetros! ¡Te lo mereces!  
¡Puedes!" 
"¡Vamos! ¡El comité de deportes es el mejor!" 
Huai Chi Fang está muy nervioso ahora, porque corrió tres  
kilómetros, ni siquiera desayunó, y tenía miedo de escupirlo  
después de correr. 
Cuando llegó la hora oficial de la inspección, el Huaichi  
estaba más nervioso y siguió apretando el agua. 
"No golpees, escupiremos agua más tarde". Chu Hezhou  
miró hacia la piscina y no pudo evitar soplar. 
“Hermano Chu, ¿puede esperar que lo ordene?” Huai Chi  
puso una cara de llanto, estaba así, y Chu Hezhou todavía lo  
estaba golpeando. 
“Está bien, puedes, ¡piensa en la olla caliente!” Fu Yuanxun  
ayudó a Huai Chi a poner su uniforme escolar a un lado,  
esperando que el estudiante de primer año de secundaria  
terminara los tres kilómetros. 
Las chicas no tienen 3.000 metros, solo 1.500, ayer  
terminaron la carrera, y hoy son solo 3.000 metros y 400  
metros de relevos. 
Acaba de ser viernes otra vez, y se jugará después de la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 233 
reunión deportiva de hoy. ¡Qué grandioso es! 
Después de prepararse para el segundo año de la escuela secundaria, 
Huaichi respiró hondo unas cuantas veces y, de  
repente, vio a Chu Hezhou a un lado siendo llamado. Antes de  
que tuviera tiempo de pensar en ello, el árbitro ya estaba  
pidiendo que se preparara. 
Chu Hezhou estaba al lado de Ruan Xingshu esperando que  
Huaichi se soltara, pero de repente alguien detrás de él llamó:  
"Mayor, ¿puedes salir y decir algo?" 
Chu Hezhou la miró, luego miró al grupo de chicas detrás de  
ella y asintió. . 
Chu Hezhou y la niña se hicieron a un lado, sus compañeros  
la animaban, Chu Hezhou miró hacia abajo, probablemente  
sabía lo que iba a pasar. 
"Senior, me gustas mucho. Soy un estudiante de secundaria  
aquí. Me gustas desde tu primer año en la escuela secundaria.  
Ha pasado más de un año. Hoy finalmente reuní el coraje para  
venir a ti. ¿Puedo estar contigo? "La 
chica se sonrojó, la chica frente a mí es una omega, y la  
feromona en su cuerpo tiene olor a pastel y se libera  
discretamente. El aura está obsesionando a Chu Hezhou, y ella  
quiere irse. a Chu Hezhou Perforar las glándulas, cuando una  
de las partes no está dispuesta, el otro lado con las glándulas  
es muy doloroso. 
Esta es la clase de fisiología, el profesor hablará de ella y la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 234 
repetirá una y otra vez. 
Chu Hezhou había olido mejor la feromona con una tasa de 
 
coincidencia más alta, y si olía algo más, no habría  
ambigüedad. 
Las chicas que estaban con ella eran todas betas, y no olían  
que ella estaba seduciendo deliberadamente a Chu Hezhou  
con feromonas. 
La base de omega es muy pequeña, lo que las hace  
consideradas como las favoritas de la mayoría de las personas.  
Usan caras inocentes para seducir a los demás. Esto no es lo  
que debe hacer una buena chica. 
Cuando Chu Hezhou olió este olor, pensó que cuando la  
escuela acababa de comenzar, corría entre los ejercicios de  
clase y un omega estaba en celo, pero no se resolvió a tiempo.  
Casi evocaba a otros omegas en celo y causaba que la mayoría  
de los alfas presente para perder el control. ¿Este frente a  
ti? "¿No sabes que ya tengo novio? Es un omega, así que por  
favor recoge tu feromona, huele mal y tu omega no protege  
tus feromonas, y estás poniendo información en todas partes.  
Su, el que Seducir descaradamente a otros alfas durante el  
ejercicio de recreo la última vez, ¿no deberías ser tú? " La boca  
de Chu Hezhou sonreía, y nadie pensaría que lo que dijo era tal  
cosa cuando lo vio. Pensé que estaba hablando con la chica  
sobre algo bueno. La cara de la niña se puso pálida al  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 235 
instante, como si nunca hubiera pensado que Chu Hezhou diría  
esto, era tonta, Chu Hezhou se había ido y la niña aún no había  
reaccionado. "¿Cómo está? Qinqin, ¿te lo prometió?" Las  
chicas beta se reunieron alrededor y miraron a la chica, sus  
ojos se enrojecieron instantáneamente. “Dijo que no le  
agradaba así, diciendo que no era digno de él.” Las lágrimas de  
la niña brotaron mientras decía, gota a gota. Chu Hezhou 
 
abrazó a Ruan Xingshu, quien casi se apresuró, abrazó su  
cintura y se fue. Después de presenciar todo el proceso,  
Ruan Xingshu todavía estaba muy enojado al principio, pero  
cuando escuchó lo que dijo Chu Hezhou, ya no se sintió  
enojado. Vio venir a Chu Hezhou y quiso ir con Chu  
Hezhou. Al escuchar las palabras de la niña, el enojado Ruan  
Xingshu se sonrojó. Si no hubiera sido por Chu Hezhou para  
detenerlo, Ruan Xingshu se apresuraría. 
"¿Está bien para mí? Está bien. El perro te muerde, ¿quieres  
devolvértelo?" Chu Hezhou tocó el cabello de Ruan Xingshu,  
tocó sus glándulas, frunció el ceño, si no fuera por la presencia  
de Ruan Xingshu. Chu Hezhou estará muy irritable. 
“¿Duele?” Ruan Xingshu vio los pequeños movimientos de  
Chu Hezhou, y Chu Hezhou quiso ocultárselo. 
"No duele". Chu Hezhou consoló a Ruan Xingshu. Fue  
doloroso pero no suficiente, pero incómodo. Si no fuera por la  
fuerte feromona de Chu Hezhou, sería doloroso quedarse sin  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 236 
palabras y causaría sensación. 
Después de todo, no he ingresado al hospital por esto. Alpha  
quiere perforar las glándulas omega con fuerza. Omega se  
niega, pero Omega toma la iniciativa. Alpha estará  
mayormente de acuerdo. 
Ruan Xingshu tiró del dedo de Chu Hezhou, haciendo que  
Chu Hezhou bajara la cabeza, y Chu Hezhou supo lo que Ruan  
Xingshu iba a hacer. 
Ruan Xingshu besó las glándulas de Chu Hezhou y usó su feromona 
para calmar a Chu Hezhou. Las uvas dulces llenaron  
la punta de la nariz de Chu Hezhou, lo que hizo que Chu  
Hezhou se sintiera muy cómodo. 
“¿Estás cómodo ahora?” Ruan Xingshu levantó la cabeza y  
miró a Chu Hezhou, con pequeñas estrellas en los ojos, como  
si pudiera hablar. 
¡El autor tiene algo que decir 
hoy está loco por el amor de hadas de Chugou y Shushu! 
¡3200 palabras entregadas! ! ! ¡Ámame, tengo que decirlo  
en voz alta! 
¡Envía un paquete de fans! ¡Collar rápido! 
Probablemente esta vez dejé de moverme y de llorar. 
Su Su encontró una imagen que era muy adecuada para el  
hermano Chu y la publicó en Weibo. ¡Puedes echarle un  
vistazo! Weibo: A pear Su. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 237