Capítulo 21

:“No me gusta el té con leche" "El té con leche con sabor a 
uva es tan dulce" 
 
“Joder, es realmente correcto decir que tu perro tiene razón.  
No te llames hermano Chu en el futuro, solo llama a Chu Gou.”  
¡Fu Yuanxun sintió que nunca había visto a la persona más  
obstinada, Chu Hezhou! 
“Gracias por el cumplido.” Chu Hezhou se reclinó  
perezosamente en una silla y apretó su mano sobre el hombro  
de Fu Yuanxun. 
 
El cerdo de Fu Yuanxun gritó, y sus hombros doloridos se  
entumecieron por un instante, y el sonido de la lectura en voz  
alta se detuvo abruptamente. La gente alrededor miraba a Fu  
Yuanxun, con expresiones de regodeo. 
Fu Yuanxun descubrió que sus ojos estaban un poco mal, y  
cuando miraron hacia arriba, el director de grado se paró fuera  
de la ventana mirándolo y lo enganchó. 
"Es miserable", dijo Fu Yuan Xunsheng imperceptiblemente,  
y miró a Chu Hezhou en busca de ayuda. 
Chu Hezhou tomó el documento chino y comenzó a leer.  
Todavía lo estaba regañando ahora, y ahora sabe que volvió a  
rogarle. Si es inútil, ¡debería ser castigado por el director! 
Después de intimidar a Fu Yuanxun, el estado de ánimo de  
Chu Hezhou mejoró mucho. Cuando terminó la clase, Ke Shiji  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 83 
se sentó detrás de Chu Hezhou y golpeó ligeramente a Chu  
Hezhou con su bolígrafo. 
"Hermano Chu". Ke Shi entregó lo que sostenía a Chu  
Hezhou, con una expresión suplicante en su rostro. Quería que  
Chu Hezhou lo tomara. Chu Hezhou echó un vistazo y  
descubrió que era una gran bolsa de bocadillos. Leche té. 
"Me pedí que te lo diera. No puedo dejar de dárselo. Ella no  
puede decirle a mi papá que la intimido". Ke Shiji tenía una  
cara amarga. Si pudiera elegir, por supuesto, elegiría no  
hacerlo. dámelo.! Al mirar el rostro de Chu Hezhou, no fue fácil  
provocarlo a primera vista. 
 
"No." Chu Hezhou se apartó, se apoyó en la mesa, bostezó y  
estaba a punto de dormir en la mesa. 
“Hermano Chu, ¿lo comí? Si ella viene a preguntarle  
entonces, ¿puede simplemente decir que lo ha comido?” Ke  
Shiji ya había pensado en esta bolsa de bocadillos y estaba  
esperando que Chu Hezhou estuviera de acuerdo. 
Chu Hezhou no habló, esperando que Ke Shi abriera una  
bolsa de papas fritas y se metiera un trozo en la boca. 
"No le diré que Ke Shijie se lo comió, y Ke Shijie no se comió  
su comida", dijo Chu Hezhou de repente, y casi se muere de ira  
cuando lo dijo. 
Ke Shijiu de repente entendió los sentimientos de Fu  
Yuanxun, y realmente quería morir cuando hablaba con Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 84 
Hezhou, e incluso quería morir con Chu Hezhou, por lo que  
está bien ahogarlo hasta la muerte. 
“Hermano Chu, ¿bebe té con leche?” Ke Shiji sostuvo el té  
con leche para complacer a Chu Hezhou con una sonrisa, y le  
pasó el té con leche que tenía en la mano a Chu Hezhou, con la  
esperanza de que se tratara mejor en el futuro. 
“No me gusta beber té con leche.” Los ojos de Chu Hezhou  
eran repugnantes, y You Zhian volvió la cabeza para mirar a  
Chu Hezhou, ¿persuadiendo a Chu Hezhou de que bebiera té  
con leche? Olvídalo. 
Ruan Xingshu siguió bajando la cabeza y no se atrevió a  
levantarla, ni se atrevió a mirar hacia atrás. Lo que sucedió hoy en el 
auto, Ruan Xingshu no se atrevió a enfrentar a Chu  
Hezhou en absoluto. 
"Ke Shiji, no quiero complacer a Erhe, no sabías que Erhe no  
bebía té con leche, vivió diecisiete años en vano". Zhian se  
volvió y miró a Ke Shiji, Ke Shiji asomó la boca, él y You Zhian  
nacieron con un desajuste, y se pelearían si no pudiera decir  
tres oraciones, por lo que Ke Shi decidió no hablar. 
"Es una lástima, todavía huele a uvas", murmuró Ke Shiji,  
Chu Hezhou volvió la cabeza ferozmente y observó a Ke Shiji  
tomar el té con leche en su mano. 
"De repente quise beberlo". Chu Hezhou echó un vistazo al  
té con leche y vio que la etiqueta decía té con leche de uva. 
Ruan Xingshu también lo escuchó, bajó la cabeza y las  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 85 
puntas de sus orejas estaban rojas ¡Cómo podía este olor a  
uvas! 
“¿No lo estás bebiendo?” Ke Shijie le arrebató  
estúpidamente el té con leche de Chu Hezhou, y no podía  
creer que el té con leche desapareciera de sus manos. 
“¿Haciendo tanto?” Chu Hezhou miró a Ke Shiji con una  
sonrisa, pero estrechó el té con leche que tenía en la mano. 
Ke Shijiu todavía tenía una pajita en la mano. Chu Hezhou  
quería beber té con leche, pero descubrió que no había pajita,  
por lo que sin piedad le arrebató la pajita de la mano a Ke Shiji. 
Ke Shi regañó a su madre en su corazón, Chu Hezhou es un 
 
perro de verdad, ¿y solo dijo que no me gusta el té con leche? 
Chu Hezhou enchufó una pajita y tomó un sorbo. Era muy  
dulce, con un toque de sabor a uva en la dulzura, pero Chu  
Hezhou todavía no estaba acostumbrado a beberlo. El té con  
leche estaba demasiado cansado, así que Chu Hezhou tomó un  
sorbo y déjelo a un lado. 
"Es realmente dulce", dijo Chu Hezhou cuando dejó el té con  
leche, la cabeza de Ruan Xingshu estaba a punto de llegar a su  
pecho, pero nadie más que Chu Hezhou y Ruan Xingshu podía  
entenderlo. 
You Zhian no esperaba que Chu Hezhou realmente bebiera  
el té con leche, chasqueó los labios, se volvió para poner su  
brazo alrededor del hombro de Ruan Xingshu y lo olió  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 86 
directamente en la parte posterior de su cuello, haciendo que  
Ruan Xingshu se cubriera el cuello asustado. 
“Tú, ¿qué estás haciendo?” Ruan Xingshu parpadeó, y justo  
ahora la respiración de You Zhian golpeó su cuello. Ruan  
Xingshu inmediatamente pensó en lo que sucedió en el auto  
en Chuhezhou esta mañana. 
“Déjame olerlo, tu feromona parece oler a uvas.” Tú, Zhi'an,  
olisqueó, moviéndote hoscamente, como un pequeño  
gángster. 
"¡Es el sabor del té de uvas!", Replicó Ruan Xingshu, él, no es  
el sabor de las uvas, no lo es. 
 
"Bueno, bueno, té de uvas". Zhian no pudo evitar abrazar a  
Ruan Xingshu, amasarlo y apretarlo, y finalmente besó a Ruan  
Xingshu en la mejilla. Es realmente lindo. ¿Quién puede  
soportar un omega tan lindo en vivo? 
Chu Hezhou los miró a los dos, sus ojos se oscurecieron, fue  
una pena que no se lo hubiera frotado esta mañana. 
La primera clase fue la clase de Jane, Jane no trajo el libro de  
texto y trajo dos listas. 
“Estudiantes, ¿creo que todos deberían saber que habrá un  
examen de ingreso conjunto tan pronto como comience la  
escuela?” Jian Si le entregó la lista a Chu Hezhou y dejó que se  
la quedara. 
"Lo colgarás en la pared más tarde y les harás ver dónde se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 87 
presentarán para el examen pasado mañana y en qué clase  
están". La voz de Jane se redujo y un informe lo interrumpió. 
“¡Informe!” Fu Yuanxun se paró en la puerta trasera con las  
piernas temblorosas, y Jian Si asintió para dejarlo entrar. 
Fu Yuanxun fue castigado físicamente y saltó por el patio de  
recreo. Ahora sentía que sus dos piernas estaban abandonadas  
y temblaba constantemente. Es el director de grado, el  
anciano, en realidad no un humano, y el castigo fue muy  
severo. 
Fu Yuanxun estaba paralizado directamente en la silla y ni  
siquiera quería mover los dedos. Jian Si se rió. Sonó como una  
burla en Fu Yuanxun. 
“Maestro, incluso tú te ríes de mí.” Fu Yuanxun quería llorar,  
y ahora incluso Lao Jian es así, la vida se acabó. 
"No lo hice" Jane lo negó, y simplemente no pudo evitarlo. 
"Ruan Xingshu, acabas de darte la vuelta. No hay grado en la  
escuela. Estás en la última sala de exámenes, ¿verdad?",  
Preguntó Jian Si a Ruan Xingshu con paciencia, tratando a Ruan  
Xingshu y Fu Yuanxun con una actitud totalmente diferente. 
“Sí, maestro.” Ruan Xingshu asintió, su rostro todavía  
enrojecido, revelando los dos pequeños vórtices de pera en su  
rostro. 
Jian Si asintió con la cabeza. Trata a alfa y omega de manera  
diferente. Es más, como Fu Yuanxun. De hecho, ¿Jian Si piensa  
que puede haber una vuelta un poco menos de salto? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 88