Capítulo 58

:Chu Hezhou dijo que este vinagre no es delicioso en 
absoluto 
 
Chu Hezhou volvió la cabeza y miró a Fu Yuanxun a la ligera,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 388 
y dijo: "No eres digno". 
Después de hablar, aceleró la velocidad de salto y dejó a Fu  
Yuanxun directamente detrás de él. Saltó solo, dejando a Fu  
Yuanxun. Una persona Quedó aturdido en el mismo lugar,  
rechinando los dientes, y de inmediato quedó paralizado  
después de saltar una vuelta. 
Pero Chu Hezhou fue al pequeño supermercado a comprar  
dos botellas de agua y arrojó una botella sobre el cuerpo de Fu 
 
Yuanxun. 
Fu Yuanxun lo atrapó y continuó colapsando en el suelo.  
Estaba demasiado cansado. Qué tipo de físico es Chu Hezhou,  
también quería estar tan cansado, para poder ir de compras  
después de una vuelta. 
"Date prisa, son más de las doce en punto, y estarán aquí  
más tarde, ¿qué tal si voy a ver a Little Grape?" Chu Hezhou  
estaba un poco preocupado. Aunque sabía que Jane  
definitivamente no los golpearía, Chu He Zhou está muy  
preocupado. 
Fu Yuanxun se puso de pie, tambaleándose para seguir los  
pasos de Chu Hezhou, sus piernas ya no se sentían como las  
suyas. 
Jian Si protegió a Ruan Xingshu y Zhai Xi para que escribieran  
una reseña, quienes nunca habían escrito un libro de reseñas y  
no escribieron un pedo durante mucho tiempo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 389 
"¡Informe!", 
Gritaron Chu Hezhou y Fu Yuanxun al unísono, asustando a  
Jian Si. De repente, quiso golpear a los dos hombres con un  
látigo. 
“¡Entra rápido!” Jian Si echó un vistazo a la reseña escrita  
por Ruan Xingshu y Zhai Xi. 
“¡No escriban, ustedes cuatro estarán juntos!” Jian Si  
palmeó la mesa, y los cuatro inmediatamente se pusieron de pie y 
miraron a Jian Si. 
Jane se acercó y los miró, se acercó y volvió a mirarlos,  
incapaz de decir lo que quería decir. 
“Está bien, ¿ya has comido?” Jane pensó que eran más de  
las doce en punto, que aún no debían haber comido. 
"No." Fu Yuanxun respondió en voz alta. Para ser honesto,  
ya tenía hambre cuando saltó. 
“Entonces ve a comer, de verdad, me temo que no puedo  
comer nada bueno ahora.” Jian Si no tenía corazón y no quería  
castigarlos, así que simplemente los dejó ir. 
Después de que las cuatro personas se fueron, Jane volvió a  
pensar en ello. Estaban enamorados, pero él no dijo nada. Era  
demasiado relajante para ellos. Deberían tener que romper. 
Pero si eres duro, definitivamente serás rebelde ¿Qué  
puedes hacer? 
Chu Hezhou llevó el teléfono con él y sintió la vibración del  
teléfono. Después de sacarlo, descubrió que Xie Yingnan lo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 390 
había llamado. 
“Oye, papá.” Tan pronto como Chu Hezhou contestó el  
teléfono, su papá dijo, Fu Yuanxun, que estaba discutiendo con  
Zhai Xi, dejó de hablar por un instante. 
"Tu papá y yo estamos en la puerta de la escuela, ven a  
recogernos", dijo Xie Yingnan allí, y se escuchó el sonido de 
 
una bocina. 
“Está bien, espera.” Chu Hezhou colgó y miró a Ruan  
Xingshu. 
"Mi papá me pidió que lo recogiera. ¿Estás lleno? ¿Todavía  
tienes hambre? ¿Quieres que te traiga algo de comer ahora?"  
Chu Hezhou temía 
no estar lleno cuando trajo a Ruan Xingshu para comer. 
Ruan Xingshu se tocó el vientre y dijo: "Estoy listo para  
comer. Ve y recoge a tu pequeño papá. Estoy de vuelta al  
salón". 
Chu Hezhou tarareó y tocó la mejilla de Ruan Xingshu: "Está  
bien". 
Chu Hezhou Se volvió y caminó hacia la puerta de la escuela.  
Ruan Xingshu tocó el lugar que Chu Hezhou acababa de tocar,  
y no pudo evitar sonreír. 
"Tsk, abuso de perros". Fu Yuanxun se sintió abusivo cuando  
vio esta sonrisa. Miró a Zhai Xi con amargura. Zhai Xi fingió no  
verlo. No vio nada. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 391 
"¿Soy un repollo chino en un campo? ¿Repollo chino? ¿A  
nadie le encanta, a nadie le encanta?" Fu Yuanxun se alejó  
perdido, y se escucharon algunos gritos fingiendo estarlo. 
"Estúpido B." Zhai Xi nunca había visto a una persona así. Era  
realmente descarado. Después de maldecir a Fu Yuanxun, se 
 
volvió para mirar a Ruan Xingshu, con una sonrisa en su rostro. 
"Hola, mi nombre es Zhai Xi. Puedes encontrarme en la clase  
3 y 6 de la escuela secundaria". Zhai Xi extendió su mano hacia  
Ruan Xingshu, ¡y pudo sostener sus suaves y tiernas manos de  
inmediato! 
“Mi nombre es Ruan Xingshu, el primer grado del segundo  
grado.” Ruan Xingshu cortésmente extendió su mano y se  
inclinó ligeramente hacia Zhai Xi. Todo esto es etiqueta de la  
escuela primaria. 
Ruan Xingshu retiró su mano, y Zhai Xi todavía la miraba,  
ooh, estrechó la mano de Ruan Xingshu, ¡maldita sea! Tan  
tierno. 
Zhai Xi envió a Ruan Xingshu de regreso al aula y luego de  
regreso a su clase. Ruan Xingshu acababa de entrar al aula  
cuando alguien de fuera lo llamó. 
Ruan Xingshu volvió la cabeza y descubrió que era de otra  
clase en segundo grado. 
Las personas que regresaron a clase después del almuerzo  
comenzaron a hacer ruido al ver esta escena. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 392 
"¿Shushu? Vamos, ¿alguien te está pidiendo que confieses?" 
" ¡Oh ! Shushu, la suerte de la flor de durazno está aquí". " 
¡Xingshu! ¡No! ¡Eres un omega en nuestra clase, la vida y la  
muerte están en nuestra clase!" " ¡Piénsalo ! ¡ Hermano Chu! 
¡Xingshu! " 
" ¡Hermano Chu, hermano Chu, hermano Chu! " 
El rugido convirtió a Ruan Xingshu en una gran cara roja. De  
hecho, la gente de la clase no sabía cuál era la relación entre  
Ruan Xingshu y Chu Hezhou lo era. Es solo que la relación  
entre estas dos personas es demasiado estrecha, por lo que se  
convirtieron en una broma de ellos. 
Ruan Xingshu salió del aula y descubrió que había varios  
niños afuera alrededor de un niño y lo empujó frente a él.  
Obviamente era un alfa, e incluso más tímido que un  
omega. Ruan Xingshu lo comparó en silencio con Chu Hezhou y  
encontró que no había Chu. He Zhou Gao, sin que Chu Hezhou  
fuera guapo, sin el temperamento de Chu Hezhou, y mucho  
menos sus calificaciones, Ruan Xingshu de repente sintió que  
Chu Hezhou era mejor. "Bueno, hola, estuve en victorias  
cuatro veces, me di cuenta de que entraste en la escuela de ti,  
pero es, lo siento, no me atreví". Para ganar se rascó la  
cabeza, es decir, su rostro sonrojado. El hermano detrás de  
él lo interrumpió, "¡Es demasiado tímido, y finalmente lo  
persuadió!" Con eso dicho, el chico frente a él era incluso  
tímido, y no se atrevió a mirar directamente a Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 393 
Ruan Xingshu lo miró fijamente para ver lo que tenía que  
decir, incluso Chu Hezhou no podía soportar la mirada de Ruan  
Xingshu, y mucho menos los demás. 
“¿Qué más quieres decir?” Ruan Xingshu quería entrar al  
salón de clases. 
 
“¡También! Quiero decir, ¿puedo, puedo tener una relación  
contigo?” El chico era muy tímido, sus tímidas orejas estaban  
rojas. 
“Tú, no necesitas responderme ahora.” El niño le entregó a  
Ruan Xingshu una bolsa con cosas y la llenó. Ruan Xingshu la  
atrapó estúpidamente, y el niño se escapó de inmediato. 
Los que siguieron a los chicos se fueron corriendo, Ruan  
Xingshu miró las cosas que los chicos le entregaban y algunos  
no sabían qué hacer. 
Chu Hezhou caminó desde las escaleras, vio la serie de  
artículos de confesión de té con leche con chocolate en la  
mano de Ruan Xingshu, y supo lo que había sucedido, y  
caminó directamente al lado de Ruan Xingshu con una cara  
fría. 
Ruan Xingshu inmediatamente siguió al lado de Chu Hezhou  
y agarró la ropa de Chu Hezhou. 
“¿Por qué lo estás, por qué ignorarme?” Ruan Xingshu,  
enojado, Chu Hezhou pasó junto a él sin decir una palabra. 
“¿No te lo dijo alguien?” Chu Hezhou miró ferozmente su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 394 
bolsa de cosas. ¡Esta bolsa de cosas realmente llama la  
atención! Ruan Xingshu incluso pudo escuchar el mal tono en  
su tono. 
"¿Ah? No, no hablé mucho con él." Ruan Xingshu miró a Chu  
Hezhou desconcertado, sosteniendo algo en su mano, un poco 
 
confundido, muy lastimero. Chu Hezhou no pudo evitarlo.  
Tomó la cosa que sostenía Ruan Xingshu y se la arrojó a Huai  
Chi Fang. Huai Chi Fang no preguntó por qué. ¿Aún tienes que  
preguntar? ¡Debo estar celoso! Pensando que nadie más sabía  
que Chu Hezhou bebía Ruan Xingshu, solo unos pocos sabían,  
¡Huai Chi Fang se sintió genial! Chu Hezhou llevó el libro a  
Ruan Xing que sostenía y regresó a su asiento primero. Ruan  
Xingshu siguió a Chu Hezhou de regreso a su posición y echó  
un vistazo a las cosas que Chu Hezhou le entregó. Estaba lleno  
de comida. Pastel, pan, queso, pudín, leche, todo. Ruan  
Xingshu supuso que podría haberlo comprado cuando Chu  
Hezhou fue a buscar a su padre. ¿Eso significa que lo compró  
exclusivamente para él? 
Ruan Xingshu estaba feliz, y esa bolsa de bocadillos está bien, y  
esto no. Esto fue comprado por Chu Hezhou. 
"En el futuro, no puedo pedirle a otra persona. Puedo  
comprar lo que quiera". Chu Hezhou simplemente no quiere  
que Ruan Xingshu acepte las cosas de otras personas, ¡pero  
Ruan Xingshu le pertenece! ¡No puedo aceptar las cosas de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 395 
otras personas! 
¡Esta cosa está realmente celosa! ¡Muy mal! 
“Está bien.” Ruan Xingshu asintió, las sonrisas en su rostro  
eran dulces, el vórtice de la pera era superficial y sus cejas  
estaban torcidas. 
Xie Yingnan y Chu Chengming vieron esta escena tan pronto  
como llegaron. ¿Debería detenerse o alentarse? Parecía  
demasiado cruel para detenerlo. Anímelo, ¿no es demasiado? Solo 
tengo diecisiete años. 
Xie Yingnan dijo que esto es difícil de hacer. Después de  
todo, él es un omega inmaduro, si su hijo hace algo que no  
debería hacerse, será difícil de hacer. 
"No te preocupes, él lo controlará y no sobrepasará las  
reglas. Está bien. Tiene un buen período de susceptibilidad, ¿y  
no te gusta ese niño?", Chu Chengming se refería a Ruan  
Xingshu, el niño Chu Chengming. Solo mira la cara de Xie  
Yingnan y sabes que le gusta. 
Y a Chu Chengming le gusta el hijo de Chu Hezhou porque  
Chu Hezhou es muy similar a él, ya sea en personalidad,  
apariencia o estilo de hacer las cosas, es exactamente igual a  
él. 
Entonces, a Chu Chengming no le preocupaba que Chu  
Hezhou hiciera demasiado. 
El teléfono celular de Ruan Xingshu vibró. Cuando Ruan  
Xingshu leyó WeChat, su padre dijo que vendrían. Ruan  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 396 
Xingshu inmediatamente se levantó y salió corriendo del salón  
de clases. 
Chu Hezhou no pudo evitar reírse cuando vio el apresurado  
trote de Ruan Xingshu, como un pequeño pingüino, debió  
haber ido a buscar a sus padres. 
Chu Hezhou se puso de pie y salió del aula, de pie frente a  
Xie Yingnan y Chu Chengming. Ruan Xingshu también trajo a 
 
sus padres allí. Los dos padres se miraron y asintieron con la  
cabeza. 
Chu Hezhou sabía que había pasado el primer nivel, y el  
pequeño tonto Ruan Xingshu no sabía nada y le sonrió  
estúpidamente a Chu Hezhou. 
Fu Yuanxun se acercó después de comer y ver la batalla.  
¡Oye, vio a sus padres directamente! ¿No dijiste que la relación  
aún no se ha confirmado? Incluso los padres han visto esto, ¡y  
la acción es lo suficientemente rápida! 
Fu Yuanxun no pudo evitar darle a Chu Hezhou un pulgar  
hacia arriba, ¡haciendo un trabajo hermoso! 
Chu Hezhou se inclinó ligeramente hacia los padres de Ruan  
Xingshu, a Qin Qingxi le gustaba el chico alfa de enfrente y no  
pudo evitar sonreírle. 
¡Está bien! En tal situación, casi puede llegar directamente a  
la puerta en el futuro. 
El autor tiene algo que decir sobre los 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 397 
celos de Chu Gou. ¿Por qué estoy tan feliz? ¿Quizás no  
quieres que él disfrute de los libros exclusivamente? 
¿He leído los comentarios de todos? Soy vago y no respondí,  
¡encontraré un momento para responder uno por uno! 
Lo agregué hoy, ¡es genial!