Capítulo 29

:Puedes decirme hermano que escuche 
 
Ruan Xingshu de repente sonrió inocentemente, los ojos del  
ciervo se curvaron con una sonrisa y se detuvo después de dar  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 131 
un paso hacia ellos. 
"¿O si no, resolverlo rápidamente? La próxima clase es la  
clase de inglés, no quiero perderme la clase". Con ese rostro  
inofensivo, Ruan Xingshu dijo con voz lechosa que las personas  
que a menudo pelean solo pueden decir cosas. 
“¡Joder, realmente no tengo miedo!” La omega femenina en la clase 
de libros de Ruan Xing no pudo evitar maldecir. 
"No es bueno que omega jure", le recordó amablemente  
Ruan Xingshu. 
“No digas tonterías, tenemos que ir a clase después de que  
te golpeamos.” Uno de los chicos parecía que no podía  
esperar, y quería abofetear a Ruan Xingshu cuando levantó la  
mano. 
Ruan Xingshu sujetó su muñeca y la dobló hacia abajo, y tiró  
de ella hacia él, empujando su rodilla directamente hacia  
arriba. 
Nunca había abofeteado a nadie en una pelea y quería  
abofetear a nadie, este hombre no es realmente un caballero. 
Tan pronto como Ruan Xingshu lo soltó, el niño se tapó el  
estómago y se puso en cuclillas en el suelo, con la mano  
doblada colgando débilmente. 
El resto de la gente se apresuró a acercarse, y Ruan Xingshu  
levantó la pierna y pateó el estómago de otro niño. El barrido  
hacia atrás ya había tocado el rostro de una niña. Ruan  
Xingshu vaciló, se movió un poco hacia abajo y pateó su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 132 
hombro. 
Ruan Xingshu no quería ser tan grosero con la chica, así que  
golpeó en la nuca y sus ojos brillaron instantáneamente, Ruan  
Xingshu echó un vistazo y no se sintió mareado. 
"No vengas a mí en el futuro, estudia mucho, ¿no está bien 
 
progresar todos los días? ¡Enamorarse retrasará el estudio!"  
Después de que Ruan Xingshu terminó de hablar, pasó por  
encima del chico que yacía a sus pies y se fue. . 
Chu Hezhou corrió a los lugares más populares para pelear y  
vio a Ruan Xingshu saliendo del último bosque pequeño. 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou y sonrió. Los dos vórtices  
de peras eran superficiales. No es exagerado decir que el  
corazón de Chu Hezhou tembló cuando Ruan Xingshu se rió. 
“¿Tú, estás bien?” Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu y miró  
de arriba abajo a Ruan Xingshu, y se sintió aliviado después de  
confirmar que Ruan Xingshu no tenía nada que hacer. 
"¡Estoy bien! ¿Quieren subir juntos?" Ruan Xingshu miró  
hacia su mano de manera invisible, siempre y cuando no  
hubiera nada en ella. 
"Vamos." Chu Hezhou inclinó la cabeza y tomó la delantera.  
Ruan Xingshu trotó detrás de Chu Hezhou, mirando la cara  
lateral ligeramente tensa de Chu Hezhou, sus cejas parecían  
las distantes montañas Qingdai, que eran extremadamente  
hermosas. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 133 
Ruan Xingshu piensa en ello. No creo que mi padre sea tan  
guapo, ni tampoco mi madre. Chu Hezhou es realmente bueno  
para ver el extremo de la cognición de Ruan Xingshu. 
No es de extrañar que a mucha gente le guste,  
probablemente por esta razón, es de mal genio, pero por el  
bien de verse bien, puedes perdonarlo todo. 
 
Chu Hezhou caminó hacia las escaleras y se detuvo. Ruan  
Xingshu caminó frente a él, volviendo la cabeza para mirarlo:  
"¿Por qué no te vas?" La 
vocecita lechosa se volvió levemente hacia arriba, y Chu  
Hezhou casi no aguantó. Chu Hezhou le empujó suavemente la  
espalda. 
"Tú entra primero". Chu Hezhou no quería que todos los  
maestros hablaran con él o con Ruan Xingshu en el futuro,  
para que los dos no se enamoraran o algo así. 
"Oh". Ruan Xingshu asintió obedientemente y entró al aula  
primero. Chu Hezhou se paró en la parte superior de las  
escaleras y jugó con su teléfono móvil por un rato. Justo  
cuando lo guardó, vio al director de grado patrullando. saludó  
al director y se acercó, se gritó un informe en la puerta del  
aula. 
"Por favor, entre." El profesor de inglés asintió y dejó entrar  
a Chu Hezhou. Para los estudiantes con buenas notas, el  
profesor nunca fue severo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 134 
Cuando Chu Hezhou se sentó en su asiento, vio a Fu  
Yuanxun mirándolo con amargura, y Chu Hezhou lo miró con  
impaciencia. 
"Hermano Chu, corriste demasiado rápido y no te alcancé".  
Fu Yuanxun originalmente quería seguir a Chu Hezhou para ver  
la emoción, pero Chu Hezhou desapareció tan pronto como se  
escapó. Fu Yuanxun quería encontrar Chu Hezhou no pudo 
encontrarlo. 
"¿Quién te pidió que lo persiguieras?" Chu Hezhou sacó el  
papel de prueba de inglés, miró el papel de prueba, el  
bolígrafo se giró entre sus dedos, sus delgados dedos giraron  
el bolígrafo, el bolígrafo parecía estar vivo en la mano de Chu  
Hezhou. mismo, girando de manera muy flexible. 
Fu Yuanxun casi se calla y ya no puede hablar de Chu  
Hezhou. Después de un tiempo, Chu Hezhou lo humilló con  
palabras antes de que realmente no supiera dónde llorar. 
“Hermano Chu, también quiero aprender a girar bolígrafos.”  
Fu Yuanxun observó a Chu Hezhou girar bolígrafos con envidia.  
También quería tener esta habilidad, para poder hacer una  
hermana. Arriba. 
Chu Hezhou detuvo la mano que giraba el bolígrafo, miró  
levemente la mano de Fu Yuanxun y la extendió. Dos manos,  
una con huesos blancos y la otra con huesos grandes y  
ásperos, están en marcado contraste. 
De acuerdo, Chu Hezhou no habla, y Fu Yuanxun sabe lo que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 135 
quiere decir, no digas nada, no digas nada, él lo sabe todo, ¿no  
es sobre él? Es vergonzoso querer aprender este tipo de mano.  
girar la pluma? El lo sabe todo. 
Ruan Xingshu sacó una nota adhesiva, escribió algunas  
palabras en ella y se la pasó en silencio a Chu Hezhou que  
estaba detrás. 
 
Chu Hezhou echó un vistazo, sus ojos negros no pudieron  
evitar desbordar una sonrisa. 
Dice con palabras delicadas: Hermano Chu, ¿puede  
ayudarme a recuperar la lección? físico. 
También agregó una pequeña expresión de petición. Chu  
Hezhou tomó su bolígrafo y le escribió, le dio un golpecito en  
el hombro a Ruan Xingshu con la punta del bolígrafo, y Ruan  
Xingshu lo tomó de inmediato. 
Fu Yuanxun vio los movimientos de estos dos hombres  
bruscamente y entrecerró los ojos ¿Qué tipo de transacciones  
están haciendo estos dos hombres? 
Chu Hezhou escribió los caracteres en letras mayúsculas, y  
cada trazo era hermoso y estaba escrito en él. 
——Tal vez elimines a Chu y añadas otra palabra, estaré de  
acuerdo. 
Cuando Ruan Xingshu vio lo que Chu Hezhou había escrito,  
se sorprendió por un momento y dijo en silencio,  
¿hermano? Las dos personas caminaron lentamente  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 136 
alrededor. Las olivas de Ruan Xingshu se pusieron rojas  
después de saberlo después, y Chu Hezhou vio las olivas rojas  
de Ruan Xingshu, y su estado de ánimo mejoró de repente. 
Fu Yuanxun estaba cada vez más seguro de que  
definitivamente habían escrito sobre el trato. De lo contrario,  
si miras la expresión de Chu Hezhou, no parece correcto. 
 
Ruan Xingshu se lo entregó lentamente, y cuando tocó las  
frías yemas de los dedos de Chu Hezhou, inmediatamente  
retiró la mano. Chu Hezhou arqueó las cejas y vio la nota que  
Ruan Xing había escrito. 
--hermano. 
Con solo estas dos palabras, Chu Hezhou sintió que estaba a  
punto de ascender al cielo.Si estas dos palabras salieran de la  
boca de Ruan Xingshu, Chu Hezhou imaginó que tendría que ir  
a la estación de policía. 
Chu Hezhou escribió buenas palabras en el libro de Ruan  
Xing. 
Fu Yuanxun vio en secreto la primera fila y la última fila.  
Ruan Xingshu le pidió a Chu Hezhou que le enseñara a  
recuperar lecciones. Chu Hezhou estuvo de acuerdo. Fu  
Yuanxun fue injusto en un instante. Le pidió a Chu Hezhou que  
inventara lecciones para él. 
Lo que dijo Chu Hezhou, no le dará a nadie una lección de  
recuperación en esta vida, así que vamos, Chu Gou es Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 137 
Gou, y no cambiará de todos modos. 
¡Fu Yuanxun ha visto por completo el verdadero rostro de  
Chu Hezhou, Chu Gou! ¡Disolver