Capi

TULO 4: ¡La pequeña bolsa de leche acaba de golpear el lindo punto 
del hermano 
 
Chu Hezhou se puso de pie, con una brisa y un rostro  
hermoso, y una corona de jade. De pie junto a Ruan Xingshu,  
su cabeza era la mitad más alta que Ruan Xingshu, lo que  
hacía que Ruan Xingshu fuera extraordinariamente menuda. 
Ruan Xingshu tenía una figura esbelta porque había estado 
aprendiendo a bailar todo el año.  
De pie frente a él, Chu Hezhou bloqueaba la mayor parte de la luz del 
sol. 
"Vamos" Chu Hezhou se metió las manos en el bolsillo de  
la ropa y salió primero. Ruan Xingshu se sorprendió, siguió a  
Chu Hezhou con las orejeras rojas y salió del salón de clases. 
 
"Está bien, ahora todos estudian solos y sacan sus tareas  
por sí mismos" Jian Si golpeó la pizarra, atrayendo su  
atención hacia atrás. 
Fu Yuanxun gimió y se acostó en la mesa. Finalmente se  
enamoró de un pequeño omega, ¿cómo podría ser  
arrebatado por Chu Hezhou nuevamente? 
Chu Hezhou caminó frente a Ruan Xingshu, su cabeza  
colgaba ligeramente, sus ojos estaban cubiertos de cabello  
roto y su postura para caminar era muy perezosa. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 14 
Las dos personas se quedaron sin palabras durante todo el  
camino. Chu Hezhou no quería hablar. Ruan Xingshu no  
sabía cómo hablar.  
Desde que era un niño, tenía una personalidad tímida y tímida. Chu 
Hezhou no sabía qué haclases. Le dije a Ruan Xingshu, que todavía 
era un extraño. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a la oficina de asuntos  
del gobierno para recoger el libro, se paró en la puerta  
mirando su teléfono móvil y dejó que Ruan Xingshu entrara  
y sostuviera el libro por sí mismo. 
El abuelo de la oficina administrativa miró a Chu Hezhou,  
y luego miró a Ruan Xingshu. Si llegaba otro niño, ¿cómo  
podría estar sosteniendo el libro por un omega? ¿Qué pasó  
con el alfa actual?. 
Si Fu Yuanxun viniera, Fu Yuanxun definitivamente  
sostendría todos los libros solo, sin dejar que Ruan Xingshu  
moviera las manos, pero Chu Hezhou sería diferente. 
 
Esta persona sabía lo que era un caballero y no lo haría.  
Según las palabras de Chu Hezhou, era innecesario. 
Ruan Xingshu sostenía una gruesa pila de libros, no podía  
ver el camino cuando lo abrazó frente a su pecho. Solo podía  
seguir cuidadosamente detrás de Chu Hezhou, sus labios  
carnosos presionaron ligeramente y un pequeño vórtice de  
pera apareció en el esquina de su boca. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 15 
Cuando Ruan Xingshu bajó las escaleras, no podía ver las  
escaleras. Se paró en una cuadra. Chu Hezhou dio un paso  
para sostener a Ruan Xingshu y su libro. 
“Gracias, gracias.” Las orejas de Ruan Xingshu estaban  
rojas, y una pequeña voz suave llegó a los oídos de Chu  
Hezhou, quien vio los dos pequeños vórtices de pera junto a  
la boca del niño. 
Fingiendo pinchar inadvertidamente, inmediatamente  
retiró el dedo, la mano estaba suave y cómoda, y tenía la  
idea de querer pinchar de nuevo. 
Ruan Xingshu estaba un poco aturdido por los  
movimientos repentinos de Chu Hezhou. Levantó la cabeza y  
miró a Chu Hezhou con estupidez. Probablemente era  
demasiado espinoso así, y resultó que tocó la ternura de  
Chu Hezhou. 
Chu Hezhou volvió la cabeza y se llevó el libro que  
sostenía Ruan Xingshu. Antes de que Ruan Xingshu no  
hubiera reaccionado, tomó sus largas piernas y se fue. 
 
“¡Eh!” Ruan Xingshu trotó y siguió a Chu Hezhou, su  
cabello suave y esponjoso revoloteando con el movimiento  
de carrera de Ruan Xingshu. "Puedo hacerlo yo mismo". 
 El pequeño ciervo de Ruan  
Xingshu miró a Chu Hezhou y extendió sus manos hacia Chu  
Hezhou. No hay callos en sus manos, y sus dedos son  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 16 
blancos y delgados. A primera vista, nunca han hecho nada. . 
“Ya es lo suficientemente corto, y será aún más corto si lo  
presionas hacia abajo.” Chu Hezhou abrió sus delgados  
labios ligeramente y pronunció palabras que traspasaron los  
corazones de la gente. Los movimientos de Ruan Xingshu se  
sorprendieron y sus mejillas se hincharon con insatisfacción. 
 
¿No es bajito? Ya es muy bueno con una omega de 176cm. La altura 
de la omega es generalmente más corta, y la altura es de más de seis 
metros. Debido al baile, ha crecido mucho más alto. 
Sin embargo, en comparación con la mayoría de los alfas,  
es mucho peor. Por ejemplo, el chico a su lado, Ruan Xing,  
hizo una revisión visual del libro. Definitivamente es más de  
185, ¡lo cual es demasiado injusto! Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou, 
obviamente fue un gesto muy vulgar, pero lo hizo con una ternura y 
un poco de infantilismo.