Capítulo 11

:¿Es este el alto AO destinado? 
 
Ahora el estado de ánimo de Ruan Xingshu está mejor, el  
pequeño vórtice de pera en la esquina de su boca no ha  
desaparecido, y su suave cabello revolotea hacia arriba y hacia  
abajo con los pasos de Ruan Xingshu. 
“Por cierto, el hermano Chu también es estudiante. Si  
regresa antes, puede conocerlo.” Ke Shiji mordió el bollo y  
apartó la mirada de Ruan Xingshu. 
“¡Sí!” Ruan Xingshu asintió, los ojos de los ciervos se  
iluminaron. 
Ke Shijie tuvo que admitir que Ruan Xingshu era tan  
hermoso y deslumbrante que era muy difícil para la gente no  
prestar atención cuando caminaba por la calle. 
Especialmente cuando miró hacia abajo, mirándolo desde el  
ángulo de Ke Shijie, las mejillas suaves y lechosas se  
comportaron realmente increíblemente bien. 
 
Ruan Xingshu inclinó la cabeza y expuso la parte posterior  
blanca como la nieve de su cuello, tentadoramente arrancado.  
Ningún alfa podría soportar tal tentación. Ke Shiji volvió la  
cabeza con fuerza y no pudo soportarlo más. 
Ruan Xingshu entró en el aula, You Zhi'an se quedó dormido  
en la mesa, Ruan Xingshu se sentó con cautela, pero aun así lo  
despertó. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 41 
“Estás aquí.” You Zhi'an abrió un poco los ojos y echó un  
vistazo a Ruan Xingshu, luego volvió a cerrar los ojos, luciendo  
como si tuviera demasiado sueño, con ojeras gruesas. 
Ruan Xingshu vio a la gente en el aula casi colapsar, ni  
siquiera Chu Hezhou detrás de él estaba en la lista, con su  
brazo descansando debajo de su cabeza, durmiendo  
pacíficamente. 
Con las pestañas rectas colgando hacia abajo y la frente  
cubriendo suavemente la frente, Ruan Xingshu no sabía que  
alguien podría verse así incluso si alguien estaba durmiendo. 
Ruan Xingshu se sentó suavemente, haciendo todo lo  
posible por no molestar a las personas que dormían.Antes de  
la primera clase de autoaprendizaje, no había muchas  
personas sobrias en todo el aula, todos dormían boca abajo. 
Ruan Xingshu recibió un golpe en el hombro. Ruan Xingshu  
se dio la vuelta. Lo que llamó su atención fue una bolsa de  
caramelo de conejo blanco. Chu Hezhou abrió los ojos con  
pereza, sosteniendo su barbilla con la mano y sosteniendo el  
caramelo de conejo blanco en su otra mano. Ruan Xingshu 
nunca extendió la mano para recogerlo, y Chu Hezhou lo  
arrojó directamente a los brazos de Ruan Xingshu. 
“¿Esto?” Ruan Xingshu abrazó estúpidamente al gran  
caramelo de conejo blanco en sus brazos, mirando a Chu  
Hezhou tumbado en la mesa de nuevo, poniéndose los  
auriculares. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 42 
"Gracias por el azúcar de ayer". Chu Hezhou no quiso decir  
nada más. Se comió un azúcar omega. Como alfa, quería  
proteger al omega. Como se comió su azúcar, le daría una  
bolsa. 
"Sí, solo te di una". Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou, y  
cuando se acercó a Chu Hezhou, una dulzura muy leve de uvas  
llegó, pero en ese momento, Chu Hezhou abrió  
repentinamente los ojos y dejó que la silla retrocediera. y  
enderezó su espalda. 
“Olvidaste rociar el agente de barrera.” Chu Hezhou se puso  
de pie y salió del salón tan pronto como terminó de hablar.  
Ruan Xingshu estúpidamente se acarició la nuca. 
Lo roció. 
Los ojos de Ruan Xingshu estaban medio colgando,  
perdiendo su brillo, Fu Yuanxun hizo una mueca y trató de  
apoyar a Ruan Xingshu. 
"La feromona de Er Crane es muy poderosa. Él puede oler el  
olor que no podemos oler, incluso si es un poco, estudiante de  
Xingshu, probablemente no sepas lo tentadora que es la 
feromona de omega para nuestro alfa". 
Fu Yuanxun resopló. pero todavía no olía el olor a feromonas  
de Ruan Xingshu, así que simplemente se rindió. Olvídalo, no  
tiene nariz de perro como Chu Hezhou. 
Después de que Fu Yuanxun se deprimió, sintió que algo  
andaba mal. Un omega estaba en celo cuando fue a hacer  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 43 
ejercicios ese día. La reacción de Chu Hezhou no fue tan  
grande, su cara no estaba roja ni latía, y ni siquiera se sintió  
atraído por omega. feromonas en absoluto. 
que es hoy Fu Yuanxun arqueó las cejas ¿Podría ser una  
adaptación de alto nivel?