Capítulo 48

:Libros, quiero darle una marca temporal (boleto de 
recomendación y más) 
 
La mayoría de la gente no sabe cómo terminó este asunto,  
solo que la niña en el primer grado de la escuela secundaria  
calumnió a Chu Hezhou y se alejó. 
Fu Yuanxun y los demás también guardaron silencio sobre lo  
que sucedió ese día. Solo después de que Ruan Xingshu se  
enteró de que Chu Hezhou acababa de regresar al aula y se  
sentó allí por un tiempo. Algo sucedió y se fue a casa de  
inmediato. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 293 
Ruan Xingshu le preguntó a Fu Yuanxun qué sucedió, pero  
Fu Yuanxun se negó a decirlo, le dio el número de teléfono de  
Chu Hezhou y dejó que Ruan Xingshu le preguntara. 
Ruan Xingshu fue detenido por Ruan Manzhi en su casa para  
evitar que fuera a la escuela, diciendo que esperaría hasta que  
su estro se estabilizara. 
Ruan Xingshu no pudo evitar enviar un mensaje a Chu  
Hezhou, preguntándole por qué no fue a la escuela. 
En la habitación de Chu Hezhou, la puerta estaba cerrada y  
las cortinas corridas, obviamente era de día, pero la habitación  
era como de noche, llena de un fuerte olor a agave de limón. 
La cabeza de Chu Hezhou, atormentada por el período  
susceptible, estaba a punto de explotar, y el teléfono sonó y  
no le importó, Ruan Xingshu llamó después de un rato. 
Chu Hezhou escuchó el tono de llamada y resistió la  
tentación de lanzar el teléfono y contestó la llamada. 
No habló allí, y respiró superficialmente. Chu Hezhou estaba  
originalmente en el período susceptible, y su temperamento  
no podía ser controlado. 
“¡Habla!” Si Chu Hezhou no hubiera tenido ni una pizca de  
pensamiento, habría dejado caer el teléfono y su voz era  
incontrolable, como si estuviera enojado. 
“Chu, Chu Hezhou.” Una pequeña voz suave vino desde allí,  
temblando, como sorprendida por la voz de Chu Hezhou. 
"¿Pequeña uva? ¿Qué pasa? Señorita, llámame". Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 294 
Hezhou soportó su malestar y bromeó con Ruan Xingshu, con  
una leve sonrisa en su voz, pero sostuvo el teléfono con fuerza  
con los dedos, con los ojos cubiertos de sangre roja. . 
Ruan Xingshu se sonrojó ante las burlas de Chu Hezhou, tocó  
las puntas de los oídos calientes y casi colgó el teléfono. 
"Chu Hezhou, ¿vas a estudiar mañana?", Le preguntó Ruan  
Xingshu a Chu Hezhou con cautela, tratando de no revelar sus  
verdaderos pensamientos. Mañana regresará a la escuela con  
la esperanza de ver a Chu Hezhou. 
Chu Hezhou estaba sentado en el borde de la cama, con la  
cabeza inclinada hacia arriba: "No voy, hay algo, ¿quieres que  
vuelva?" 
Chu Hezhou realmente quería escuchar a Ruan Xingshu 
 
hablar de eso, el suave La voz era demasiado curativa, Chu  
Hezhou se abstuvo de que no pude evitar suavizar mi voz,  
como si el dolor en las glándulas y la cabeza se hubiera  
aliviado. 
Hubo silencio por un momento, y él susurró: " 
Sí ". Chu Hezhou incluso pudo pensar en el rostro sonrojado  
de Ruan Xingshu cuando habló. 
"¿Qué piensas? Hijo mío, ¿cómo puedo saber si no me lo  
dices?" Chu Hezhou enganchó la boca, medio doblando las  
piernas. 
“Sí, te quiero de vuelta.” Ruan Xingshu se sonrojó de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 295 
vergüenza como si estuviera sangrando, sus pestañas  
temblaron levemente, se mordió el labio inferior y sus  
delgados dedos agarraron suavemente la sábana. 
"Entonces puede que no pueda hacer lo que quieres, sé  
bueno, iré a la escuela en dos días". Chu Hezhou tocó el  
teléfono, como si pudiera tocar a Ruan Xingshu en el aire, su  
expresión se suavizó. 
“¿Por qué?” 
Chu Hezhou escuchó la pregunta allí. Little Grape era tan  
suave incluso cuando preguntaba sobre las cosas. 
“Pequeño idiota, ¿conoces el período de susceptibilidad?”  
Chu Hezhou se rió suavemente, donde el niño había aprendido  
todas las lecciones de fisiología. Alfa-toma esas dos o tres 
licencias al año, ¿qué más excepto el período de  
susceptibilidad?    
“¡Ah!” Ruan Xingshu no entendió cuál era el período de  
susceptibilidad, por lo que estuvo de acuerdo estúpidamente,  
e inmediatamente se levantó de la cama y encendió la  
computadora para verificar. 
Chu Hezhou se sintió un poco incómodo y quería escuchar la  
voz de Ruan Xingshu, que parecía aliviar el dolor. 
“Shushu, ¿puedes decir algo, contar una historia?” Chu  
Hezhou se puso de pie y se acostó en la cama, frunciendo el  
ceño. 
Ruan Xingshu lo escuchó. Originalmente quería buscar el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 296 
período susceptible, pero lo cambié a un cuento corto antes  
de irme a la cama. Ruan Xingshu eligió uno al azar y lo leyó  
lentamente. 
La voz de Ruan Xingshu era muy suave y sonaba muy  
cómoda. Chu Hezhou cerró los ojos y escuchó la historia de  
Ruan Xingshu. Sus párpados se estaban oscureciendo y no  
podía dormir durante el período susceptible. Pero ahora Chu  
Hezhou está escuchando a Ruan Xingshu. voz. Me quedé  
dormido. 
“¿Chu Hezhou? ¿Chu Hezhou? ¿Estás durmiendo?” Después  
de que Ruan Xingshu llamó dos veces, descubrió que Chu  
Hezhou no había hablado, así que colgó el teléfono. 
Mirando la pregunta que hizo en el navegador: ¿Cuál es el período de 
susceptibilidad alfa? ¿Lo que sucederá? 
Ruan Xingshu miró las extrañas respuestas de las personas  
de abajo, pero una respuesta fue muy unificada. 
"¡Tan pronto como el anfitrión sea omega o beta, el período  
de susceptibilidad no es algo que los humanos puedan  
soportar!" 
"En el período de susceptibilidad alfa, la gente estará  
irritable y querrá matar. ¡Cuidado! Los omegas en la calle se  
van a casa. pronto. " 
Es incómodo, duele y mi cerebro parece estar a punto de  
explotar". " 
Esto es algo no humano durante el período susceptible. El  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 297 
omega puede al menos estar frío durante el período estro.  
Esto puede ser mortal ( sonriendo) " 
" Arriba hay un perro soltero, la feromona de omega en el  
período susceptible se puede aliviar. Si es alguien que te gusta,  
será mejor ". 
Las cejas de Ruan Xingshu están fruncidas. ¿Realmente  
duele? ¿Cómo está Chu Hezhou ahora? 
Ruan Xingshu pensó en la dolorosa falta de palabras de Chu  
Hezhou, su corazón se estremeció y apretó los labios. Cuando  
alguien dijo que la feromona omega podía ser aliviada, dudó y  
envió un mensaje a Fu Yuanxun. 
 
__Ruan Xingshu: ¿Sabes dónde está la dirección de la casa  
de Chu Hezhou? 
Fu Yuanxun estaba jugando, echó un vistazo, hizo clic con el  
ratón para esconderse en la hierba y le devolvió la noticia a  
Ruan Xingshu. 
Uno por uno Fu Yuanxun: En la Villa No. 8, 7th Road, Liyuan  
Villa District, debe decirle al personal de seguridad el nombre  
de la persona que está adentro y confirmarlo, o pedirle al  
hermano Chu que lo recoja, o no podrá obtener en. 
__ Ruan Xingshu: Gracias. 
Ruan Xingshu miró en silencio a Ruan Manzhi que estaba  
cocinando la cena en la cocina con su teléfono móvil. Ruan  
Xingshu bajó con cautela las escaleras, se cambió de zapatos y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 298 
salió corriendo por la puerta. 
Ruan Xingshu tomó un taxi afuera y le dijo la dirección, y el  
conductor miró la dirección. 
"Niña, solo puedo llevarte a la puerta de este lugar. Tienes  
que llamar a alguien para que te recoja. No puedo enviarlo". El  
conductor conducía el coche y primero le recordó a Ruan  
Xingshu. 
Ruan Xingshu asintió, indicando que lo sabía. Miró el  
teléfono si quería decírselo a Chu Hezhou, luego lo pensó y  
esperó un momento para darle una sorpresa a Chu Hezhou. 
Fu Yuanxun estaba jugando un juego y de repente sintió 
 
como si hubiera olvidado algo muy importante. Después de  
pensarlo, no lo recordaba. Solo olvídalo. Si lo olvidas, olvídalo. 
El conductor llevó a Ruan Xingshu a la puerta de la zona de  
la villa. El guardia de seguridad vio a Ruan Xingshu acercarse y  
detuvo a Ruan Xingshu después de asegurarse de que no lo  
había visto. 
“Hola, estoy aquí para encontrar a mi compañero de clase.”  
Ruan Xingshu tocó el teléfono y miró al guardia de seguridad. 
“¿Puedes pedirles a tus compañeros de clase que salgan y te  
recojan?” El guardia de seguridad estaba avergonzado.  
Aunque Ruan Xingshu no parecía una mala persona, tenía que  
ser recogido. Si algo pasaba, no podían ser retenidos.  
responsable. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 299 
"Está incómodo ahora, vine a verlo, de lo contrario, puedes  
tomarme una foto, no puedo correr". Ruan Xingshu vio cómo  
el cielo se oscurecía lentamente, no lo vuelvas a mirar, ¿cómo  
puedo volver más tarde? ? 
“Está bien.” El guardia de seguridad tomó una foto de Ruan  
Xingshu antes de dejarlo entrar. 
Ruan Xingshu estaba un poco confundido, buscando un área  
de villa tan grande como Liyuan, y finalmente encontró la Villa  
No. 8 después de vagar por la mayor parte del área de la villa. 
Ruan Xingshu llamó a Chu Hezhou. Chu Hezhou se despertó  
con el tono de llamada, se frotó la frente y descubrió que en  
realidad estaba dormido. Han pasado dos horas desde que miró a la 
persona que llamaba y la hora. 
"Chu Hezhou, ¿puedes salir?", Dijo Ruan Xingshu antes de  
que Chu Hezhou tuviera tiempo de hablar. 
"¿Salir de qué? No vienes", dijo Chu Hezhou que medio se  
detuvo repentinamente, se precipitó al lado de la cama, abrió  
las cortinas y vio el edificio de pie 
bajo la lastimosa mirada por la ventana de un niño. 
"Cao". Chu Hezhou maldijo en secreto, roció una barrera de  
olores en su cuerpo, abrió la puerta de la habitación y corrió  
hacia abajo. Los gemelos y su esposa Chu Chengming cenaron  
y vieron la televisión abajo. Se sorprendieron cuando vieron  
los movimientos de Chu Hezhou. .Viviendo. 
Chu Hezhou se reunió en la puerta para mirar el libro con la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 300 
sonrisa del perfeccionista de la estrella de Ruan, revelando dos  
pequeños vórtices de pera redondos, un par de ojos de ciervo  
curvos que incluso se ríen 
doblados. 
Chu Hezhou se apresuró a abrazar a Ruan Xingshu y, antes  
de que Ruan Xingshu pudiera decir una palabra, un objeto  
suave le bloqueó los labios. 
"Oye, abre la boca", susurró Chu Hezhou, mientras la punta  
de su lengua barría los dientes de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu aflojó los dientes obedientemente y aceptó a 
 
Chu Hezhou. Todo el cuerpo de Ruan Xingshu estaba rígido.  
Sintió que Chu Hezhou estaba desenfrenado en su boca. Ruan  
Xingshu ni siquiera se atrevió a moverse, y se olvidó de  
respirar. 
“Shushu, respira.” Chu Hezhou besó la punta de la nariz de  
su pariente Ruan Xingshu, mordió su rostro cálidamente,  
enterró su rostro en el nido de Ruan Xingshu y preguntó por la  
feromona de Ruan Xingshu, todo su cuerpo se sintió aliviado  
de la incomodidad. 
Ruan Xingshu respiró hondo, sus mejillas sonrojadas eran  
tan lindas, sus mejillas suaves y fufu se frotaron contra las  
orejas de Chu Hezhou varias veces. 
“Chu Hezhou.” Ruan Xingshu parecía molesto ¿No movió  
nada cuando Chu Hezhou se acercó? Ruan Xingshu de repente  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 301 
apretó su pequeño puño y llamó a Chu Hezhou como si  
hubiera decidido algo. 
"¿Eh?", Respondió Chu Hezhou ahogado en el cuello de  
Ruan Xingshu, su aliento roció el cuello de Ruan Xingshu. 
“La próxima vez definitivamente tomaré la iniciativa y me  
moveré con fuerza.” Ruan Xingshu finalmente dijo que su voz  
se volvió más pequeña y tímida, y este fue probablemente el  
momento más tímido de su vida. 
Chu Hezhou levantó ferozmente la cabeza para mirar a Ruan  
Xingshu, presionó la lengua contra sus mejillas, tomó la mano  
de Ruan Xingshu y caminó directamente hacia la villa, frente a  
las cuatro personas, llevando a Ruan Xingshu arriba. “Esto, 
 
no pasará nada, ¿verdad?” Xie Yingnan miró a Chu Hezhou y  
fue directamente con el pequeño compañero de clase que  
había visto ese día, un poco preocupado, Chu Hezhou ahora  
está en un período susceptible. 
“Tienes que creerle.” Las palabras de Chu Chengming eran  
tan imaginarias que incluso él mismo no podía creer en sí  
mismo, y no estaba seguro de que Chu Hezhou no hiciera  
nada. 
Aunque el bebé dragón y el fénix tenían curiosidad, él no se  
atrevió a subir a verlo. Qué broma, porque su hermano tenía  
mal genio, y todavía era susceptible. Si lo golpea, morirá,  
¿verdad? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 302 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a su habitación. En el  
momento en que entró, la feromona con sabor a limón y  
tequila lo envolvió en la habitación. Ruan Xingshu dio un paso  
atrás, alcanzó el borde de la cama y se sentó en la cama. 
Las rodillas de Chu Hezhou separaron las piernas de Ruan  
Xingshu, presionaron entre él y acarició a Ruan Xingshu con los  
dedos. 
“Shushu, ¿puedo darte una nota temporal?” ¡ 
El autor tiene algo que decir que el 
ticket de recomendación se entregará con más de tres mil  
palabras! 
¡Ups! ¡Estoy bien una y otra vez! ¡La trama! ¡Juntos! ¡Juntos! 
¡Amo al hermano Chu hoy! ¡Por no hablar de los libros!