Cap 23

:¿Vienes solo o te estoy reteniendo? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 93 
Ruan Xingshu frunció el ceño con delicadas cejas, ¿cómo es  
que se encontró con el que volvió a tocar la porcelana? 
Ruan Xingshu no tuvo más remedio que irse a casa solo.  
Como resultado, un automóvil se detuvo frente a él tan pronto  
como salió de la puerta de la escuela. El rostro de Ruan  
Xingshu se sonrojó y lo reconoció como el automóvil de Chu  
Hezhou de un vistazo. 
 
Chu Hezhou bajó la ventana sin expresión alguna y dejó que  
Ruan Xingshu entrara en el auto. 
Ruan Xingshu se mordió el labio y no quiso entrar al auto,  
Chu Hezhou golpeó la ventana y miró a Ruan Xingshu. 
“¿No quieres subir, pero quieres que te abrace?” Chu  
Hezhou bloqueó la retirada de Ruan Xingshu con una sola frase  
y se subió al coche solo. 
Después de que Ruan Xingshu se subió al automóvil, el  
conductor se alejó de inmediato, Ruan Xingshu frunció el ceño  
con sospecha y miró al conductor. 
“No fue el conductor quien nos dio esta mañana.” Ruan  
Xingshu sintió que la mañana uno debería llevarse mejor, y se  
veía amable. 
"¡Oh, él! Hubo un accidente automovilístico, y se curará  
pronto". Chu Hezhou casi se rió cuando recordó lo que había  
hecho el conductor, e inmediatamente lo asfixió. En la  
superficie, se veía serio y no había nada malo. con eso. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 94 
"¿Hay un accidente automovilístico? ¿Es grave? Mi  
conductor también se encontró con algo hoy. Conocí a alguien  
que tocó la porcelana." Ruan Xingshu acaba de terminar de  
hablar. El conductor de delante pareció ahogarse por algo y  
tosió violentamente. 
"Maestro Wang, ¿qué le pasa? ¿Eh?", Las palabras de Chu  
Hezhou rechinaban los dientes, y el conductor que iba delante de 
inmediato no se atrevió a hablar. 
“Está bien, me atraganté con la saliva.” El conductor se negó  
firmemente a admitir que quería reír, estaba ahogado por la  
saliva. 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, sus ojos de fénix se  
entrecerraron, Ruan Xingshu inmediatamente evitó su vista,  
con la esperanza de irse a casa temprano hoy, para que nada  
de eso sucediera. 
Ruan Xingshu abrazó la mochila y sostuvo el bloqueador de  
feromonas en la mochila, temiendo que si la feromona estaba  
fuera de control, rociaría. 
Como resultado, llegó a casa sano y salvo hoy. Chu Hezhou  
abrió la puerta a Ruan Xingshu. Después de que Ruan Xingshu  
se fue, se dio una palmada en los labios lamentablemente.  
Realmente no era un buen momento. 
Chu Hezhou envió un mensaje al conductor y le dio un  
consuelo simbólico. El conductor inmediatamente se puso  
feliz, diciendo que no tenía ningún problema en arrastrar al  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 95 
conductor de la casa de Ruan Xingshu. 
“Entonces Maestro Xu, usted se encargará del resto.” Chu  
Hezhou miró la villa de la casa de Ruan Xing Shu y dejó ir al  
Maestro Wang. 
El conductor Xu disfruta del servicio del conductor de Ruan  
Xing Shu en el hospital. 
 
“Señor, está bien ahora, ¿puede ser dado de alta del  
hospital?” El conductor de la familia de Ruan Xingshu trabajó  
duro para hacer una mueca, de hecho quería estrangularlo. 
"¿Ah? No, creo que todavía me duele un poco la pierna, de  
lo contrario lo veremos mañana". El conductor Xu de repente  
se cubrió la pierna. No le importaban los demás, solo tenía que  
confiar en el que estaba al frente. de él. Ruan Xingshu bailó  
un rato como de costumbre, y se fue a dormir cuando vio que  
se había acabado el tiempo. Ruan Xingshu no esperaba que  
pensara demasiado durante el día, lo que hizo que Chu Hezhou  
y él soñaran en el coche por la noche. Tan pronto como Chu  
Hezhou llegó a casa, descubrió que no había nadie en casa y le  
preguntó a mamá adónde había ido su pequeño padre. “El  
maestro mayor ha vuelto, y la esposa fue a buscar al maestro  
más joven ya la jovencita.” Las palabras de Mu hicieron que  
Chu Hezhou se burlara. Esos dos están de vuelta, por lo que  
volverá a jugar en el futuro. Olvidé mencionar que Chu  
Hezhou tiene un par de hermanos de seis años, que son todos  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 96 
hermanos menores y demonios, que intimidan el gran día  
todos los días. Cuando llegué a Chu Hezhou, el grande  
intimidó al pequeño un día, y la pequeña queja fue inútil. Al  
papá pequeño y al papá grande no les importaba en  
absoluto. Después de todo, nacieron tres, los tres eran alfas  
y las niñas eran todas alfas. No había nada de qué lástima. Xie  
Yingnan vio a Chu Hezhou intimidando a sus hermanos  
menores. No importaba, como sea, siempre y cuando fuera  
suficiente. . Mamá vio que Chu Hezhou se reía y de repente  
sintió como si no fuera el momento de que el feto regresara  
esta vez, y mi hermano parecía ser más intimidante. El  
examen de ingreso comenzó el jueves y no había sonido en el  
aula. Todos estaban en Wenshu. A excepción de Chu Hezhou, 
 
Chu Hezhou estaba durmiendo en la mesa. El rostro de Jun Yi  
estaba tranquilo y un poco menos feroz. 
Jian Si vino y les pidió que movieran la mesa y los libros, Fu Yuan  
Xun despertó a Chu Hezhou y dejó que Chu Hezhou tomara el  
examen. 
"Hijo, ayúdame a moverme cuando juegas". Chu Hezhou se  
sentó en una posición tranquila y empujó suavemente la mesa.  
Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou y se resigno para ayudar a Chu  
Hezhou a mover el libro. Luego movió la mesa de Chu Hezhou a  
la mesa arreglada. posición. 
Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu poner su mochila y se acercó a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 97 
mover el libro, inmediatamente se levantó de la silla y tomó el  
libro en su mano. 
“Te ayudaré.” Chu Hezhou abrazó el libro y se alejó,  
tropezando con Fu Yuanxun, que ahora solo era libre de mover  
su libro. 
"Estoy realmente sin palabras". Fu Yuanxun observó a Chu  
Hezhou ayudar activamente a omega a mover libros. Era  
demasiado vago en este momento, y ahora está ayudando a  
Ruan Xingshu a moverse de nuevo. Chu Hezhou es tan  
jodidamente bueno. 
Nunca volverá a ayudar a Chu Hezhou a mover libros en el  
futuro, ¡es realmente suficiente! 
“¡Hijo! ¡Ven y mueve la mesa!” 
“¡Ven!” El 
vigilante tomó los papeles y llegó al aula, dejó salir a todos y  
comenzó a pegar el número de la mesa y la lista de exámenes. 
Ruan Xingshu tomó el material de oficina y caminó hasta la  
última sala de examen, vio al destacado Fu Yuanxun sentado solo  
en la sala de examen. 
"¡Oye! ¡Xingshu, ven!" Fu Yuanxun saludó a Ruan Xingshu,  
quien entró y descubrió que en realidad había dos personas y  
dos vigilantes. 
“Cómoda sala de examen VIP, solo nosotros dos.” Fu Yuanxun  
se sentó cómodamente en la posición, y los dos supervisores lo  
miraron con recelo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 98 
“Cuando termine el examen, no habrá tal oportunidad.” Fu  
Yuanxun negó con la cabeza con pesar, pensando que él también  
era una persona en la sala de examen anterior y nunca antes se  
había sentado en esta sala de examen. 
Ruan Xingshu dijo que no quería hablar con Fu Yuanxun y  
esperó a que el supervisor lo barriera con un detector de metales  
antes de entrar y sentarse detrás de Fu Yuanxun. 
"Eh, Xingshu, quieres copiar hermano, hermano, sus  
calificaciones son súper buenas, por supuesto, excepto en  
inglés". Fu Yuanxun se tocó la nariz, tal vez el inglés es la  
dificultad de su vida. 
"¡Pero! Traté de memorizar vocabulario, y todavía quiero que  
Chu Gou me ayude a apostar, pero dijo que no hay nada que  
apostar en inglés". Fu Yuanxun chasqueó los labios y suspiró  
levemente. Si Chu Hezhou está dispuesto a ayudarlo , dijo.  
Quizás su inglés ha mejorado a pasos agigantados, ¡120 de una  
sola vez! 
Las carnosas mejillas de Ruan Xingshu se hincharon y sus 
 
redondos ojos de ciervo lo desaprobaron. Fu Yuanxun lo llamó  
hermano Chu frente a Chu Hezhou y Chu Gou a sus espaldas.  
¿Cómo se podía hacer esto? Ruan Xingshu solo pensó en hablar,  
el supervisor habló. 
"Está bien, dos estudiantes no hablan de eso. Aunque solo hay  
dos de ustedes, deben tomarse el examen en serio". El  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 99 
supervisor comenzó a emitir trabajos. Solo hay dos personas en  
esta sala de examen. Como resultado, incluso los trabajos se  
distribuyen mucho más rápido que en otras clases