Capítulo 49

: 
 
La habitación estaba en penumbra, y solo se podían ver el uno al  
otro. En la habitación, el aliento de Chu Hezhou y Ruan Xingshu  
estaban entrelazados, con un significado persistente. 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou, con sus manos en la cama,  
su cabello corto suavemente pegado a su frente, solo Chu  
Hezhou estaba en sus ojos, y era Chu Hezhou lo que se reflejaba  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 303 
en sus ojos. Ruan Xingshu estaba increíblemente bien- se  
comportó. 
Chu Hezhou se inclinó con la frente de Ruan Xingshu, sus  
dedos acariciaron la nuca de Ruan Xingshu con un significado  
relajante. 
"¡Pero mi período de celo ha pasado!" La voz de Ruan Xingshu  
se suavizó, los dedos agarraron la sábana, Chu Hezhou notó sus  
movimientos, extendió la mano, se perforó los dedos, entrelazó  
los dedos con Ruan Xingshu y le dio la sensación de seguridad a  
Ruan Xingshu. 
“Está bien, escuché que la guía alfa puede inducir a omega a  
entrar en un segundo estro.” Chu Hezhou extendió su mano para  
hacer que Ruan Xingshu le diera la espalda, con las glándulas 
 
frente a él. 
Ruan Xingshu se arrodilló en la cama, con los ojos nublados y  
llorosos, podía sentir que Chu Hezhou estaba induciendo su  
feromona. 
Chu Hezhou miró la esbelta espalda de Ruan Xingshu, su  
manzana se deslizó hacia arriba y hacia abajo, los dedos de Chu  
Hezhou rozaron la espalda de Ruan Xingshu y podía sentir los  
huesos de la mariposa bajo sus dedos. Chu Hezhou sostenía a  
Ruan Xingshu mientras el otro lo sostenía. Ruan Xingshu dedos  
apretados. 
Ruan Xingshu es un omega que acaba de pasar el período de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 304 
celo, ¿cómo puede soportar este tipo de acción? 
Chu Hezhou se inclinó y besó suavemente las glándulas de  
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu sintió que su feromona se estaba  
extendiendo afuera sin su control. 
“Realmente bien.” La nariz ligeramente fría de Chu Hezhou se  
frotó contra las glándulas de Ruan Xingshu y besó a Ruan  
Xingshu, dejando al descubierto sus dientes blancos. 
El cuerpo de Ruan Xingshu se estaba relajando activamente  
para Chu Hezhou, quien tomó a Ruan Xingshu en sus brazos y  
mordió las glándulas de Ruan Xingshu. 
Algunas personas dicen que cuando el alfa muerde las  
glándulas omega durante el estro, ese momento es equivalente a  
un chao alto. Ruan Xingshu nunca supo que el cuerpo y el  
cerebro estarían fuera de control por un momento. 
 
Un grito roto salió de la boca de Ruan Xingshu, y Chu Hezhou  
no pudo evitar morderlo, inyectando feromonas capa por capa. 
El cerebro de Ruan Xingshu estaba en blanco, y Sui Yi sintió  
que solo las glándulas mordidas por Chu Hezhou, el placer  
invadió el cerebro de Ruan Xingshu y perdió un poco de fuerza. 
Ruan Xingshu levantó la mano para cubrirse la boca, cubriendo  
el gemido que estaba a punto de soltar, las lágrimas caían gota a  
gota, con una inusual sensación de belleza. 
Los dos cuerpos estaban muy cerca uno del otro, y Ruan  
Xingshu fue sostenido en los brazos de Chu Hezhou como un  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 305 
niño. 
No sé cuánto tiempo tomó, Chu Hezhou finalmente se quitó  
los dientes, lamió la sangre en las glándulas de Ruan Xingshu y  
besó el cuello de Ruan Xingshu en pequeños pedazos. 
Chu Hezhou se volvió y abrazó a Ruan Xingshu en su regazo, y  
puso sus brazos alrededor de la cintura de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu todavía tiene marcas de lágrimas en su rostro,  
marcas de dientes en sus labios y finas marcas rojas en su cuello,  
frágil y hermoso. 
"¿Por qué eres tan obediente?", Suspiró Chu Hezhou y admitió  
que estaba seguro de que no podría escapar de la palma de Ruan  
Xingshu. 
Frente a él, el niño en sus brazos ni siquiera hizo ningún sonido  
cuando fue marcado temporalmente, era tan lindo que no podía  
creerlo.  
Ruan Xingshu todavía no se despertaba de ese sentimiento.  
Los cuerpos de los dos estaban apretados juntos. Por supuesto,  
Ruan Xingshu y Chu Hezhou sintieron los cambios físicos el uno  
del otro. 
"Soy muy obediente, no marques a los demás". Ruan Xingshu  
estiró sus delgados y suaves brazos para abrazar a Chu Hezhou,  
puso su rostro sobre los hombros de Chu Hezhou y sus piernas  
sujetaron conscientemente su cintura. Si omega está marcado  
temporalmente por un alfa con más frecuencia, se verá afectado.  
Incluso si encuentra otro alfa en el futuro, resistirá su feromona.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 306 
Si el número de alfas es mayor, se verá afectado, pero el alfa  
puede marcar muchos omegas., una marca de por vida. Ruan  
Xingshu no quería ver a Chu Hezhou marcar a otros, se sentiría  
incómodo. 
“No, solo tú.” Chu Hezhou besó al niño suavemente, no pudo  
evitar soltar una carcajada, Ruan Xingshu sintió que el pecho  
de Chu Hezhou temblaba. 
“¿De qué te estás riendo?” Ruan Xingshu abrazó a Chu  
Hezhou. Estaba marcado. Ruan Xingshu no puede vivir sin Chu  
Hezhou por el momento. Solo a su lado está el más cómodo. 
"Riendo, tengo un bebé." Chu Hezhou suspiró. ¿Dónde está  
un omega tan estúpido, tomó la iniciativa de enviárselo a  
Alpha Zhu? Y este alfa todavía se encuentra en un período  
susceptible. 
Si no lo controla, es un asunto trivial si no lo controla. Si no 
 
puede controlarlo, es muy importante ingresar directamente  
en la marca de por vida. 
¡Eso es tan estúpido! Estúpidamente lindo. 
"¿A dónde fuiste a la clase de fisiología? Todavía te atreves a  
confiar en mí ahora". Después de que Chu Hezhou se calmó  
con la feromona de Ruan Xingshu, el dolor causado por el  
período de susceptibilidad desapareció, y la reacción debajo  
de él le dijo a Ruan Xingshu. él piensa ahora. 
“¿Qué eres, qué?” Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 307 
medias, su rostro estaba delgado y su cuello estaba rojo. 
“Pequeña uva, dime, ¿estás incómodo? ¿No estás  
corriendo?” Los dedos de Chu Hezhou se deslizaron del  
abdomen de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu se estremeció e inmediatamente tomó la  
mano de Chu Hezhou, sus pestañas temblaban como las alas  
de una mariposa, no se atrevió a abrir los ojos. 
Chu Hezhou no pudo evitar besar los párpados de Ruan  
Xingshu y poner a Ruan Xingshu en la cama. 
“Primero juegas casualmente, yo iré a darme un baño”. Chu  
Hezhou sintió que si no reprimía el fuego en su cuerpo, podría  
hacer algo con los animales. 
Ruan Xingshu estaba sentado en la cama de Chu Hezhou. La  
cama estaba llena del aliento de Chu Hezhou. Especialmente  
en la almohada, el aroma del agave era muy fuerte. Solo 
 
olerlo, era como emborracharse. 
La cálida luz del baño se encendió, iluminando toda la  
habitación. Ruan Xingshu se volvió hacia el principio, sin  
prestar atención al sonido en el baño. Se quitó los pies de la  
cama y pisó el suelo, observando la distribución de la  
habitación. . 
El salón es muy grande, un poco más grande que el salón de  
clases, pero muy simple, con solo unos pocos colores, se ve  
muy cómodo, no aburrido, el azul le da un toque de color  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 308 
brillante al salón. 
El librero de allí estaba lleno de libros. Justo al lado de la  
computadora, Ruan Xingshu abrió suavemente el librero, echó  
un vistazo al interior y descubrió que la mitad inferior estaba  
llena de premios y certificados, así como de trofeos. Era un  
trofeo para un concurso de piano El trofeo del concurso  
nacional. 
Todos los certificados y certificados, de pequeños a grandes,  
están aquí. Hay muchos certificados, pilas gruesas y muchos  
certificados. 
Se estima que los niños como Chu Hezhou han sido hijos de  
familias de otras personas desde la infancia, del tipo utilizado  
por sus padres como comparación. 
Después de pensarlo, Ruan Xingshu no pudo evitar doblar  
los ojos y reír. Dado que hay tantos premios, debe haber  
muchas cartas de amor, ¿verdad? Hace unos años, cuando estaba en 
la escuela secundaria,  
todavía escribía cartas de amor. Chu Hezhou tenía buenas  
calificaciones, buenos antecedentes familiares, guapo y alfa. A  
muchas personas les gustaría jugar. 
La puerta del baño se abrió de repente y Chu Hezhou salió  
con el cabello mojado, cubierto de vapor de agua, vio a Ruan  
Xingshu en cuclillas frente a la estantería, se acercó y abrazó a  
Ruan Xingshu. 
“¿Qué estás mirando?” El pecho de Chu Hezhou estaba  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 309 
presionado contra la espalda de Ruan Xingshu, su barbilla  
estaba apoyada en el hombro de Ruan Xingshu y su cabello  
mojado goteaba con agua. 
“Mira tu certificado, ¿por qué no te suelas?” Ruan Xingshu  
sintió las gotas de agua en el cabello de Chu Hezhou gotear  
sobre sus manos. 
"¿Dónde está el secador de pelo?", Preguntó Ruan Xingshu a  
Chu Hezhou. Chu Hezhou señaló el segundo piso del casillero.  
Ruan Xingshu fue y sacó el secador de pelo, lo ajustó a aire  
caliente y saludó a Chu Hezhou. 
Chu Hezhou pasó de inmediato. Sentado frente a Ruan  
Xingshu, el sonido del secador de pelo oscureció la risa de Chu  
Hezhou. No podía creer que algún día lamería a un perro como  
este. 
Ruan Xingshu sostenía un secador de pelo en una mano y  
una mano pasaba por el cabello de Chu Hezhou. Chu Hezhou  
entrecerró los ojos cómodamente, abrazó la cintura de Ruan 
Xingshu, con la cara apoyada contra el vientre de Ruan  
Xingshu. 
Ruan Xingshu sintió que Chu Hezhou parecía un tigre  
saciado, por lo que relajó su vigilancia, entrecerró los ojos y  
suplicó que lo tocaran. 
El dragón y el feto fénix se quedaron afuera durante mucho  
tiempo. Chu Chengming empujó a los dos hacia arriba y les  
pidió que comieran en la habitación. Al principio, Chu Hezhou  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 310 
se sentía incómodo durante el período susceptible y no quería  
comer. Al final, no esperaba a Ruan Xingshu, aquí consoló a  
Chu Hezhou. 
Xie Yingnan pensó por un momento, sintió que Chu Hezhou  
debía tener mucha hambre después de haber sido aliviado. 
Chu Yichen y Chu Yile originalmente se empujaron y se  
dejaron entrar, pero accidentalmente fueron empujados  
juntos a la habitación. 
Chu Hezhou abrió los ojos con fiereza, como una bestia que  
había sido invadida por los territorios, mirando a la gente con  
una luz fría en sus ojos, el feto del dragón y fénix se asustó y se  
quedó en su lugar, y la feromona en la habitación se convirtió  
instantáneamente gentil, vuélvete feroz. 
Ruan Xingshu apagó el secador de pelo y le dio unas  
palmaditas suaves en la cabeza esponjosa de Chu Hezhou: "No  
los asustes". 
Chu Hezhou cerró lentamente los ojos, volvió la cabeza 
y volvió a gorjear con la garganta. Parece un gato grande. 
"Hermano, um, mi papá me pidió que viniera y te invitara a  
comer". Después de que Chu Yile terminó de hablar, tiró de  
Chu Yichen y se escapó, pero cuando corrió a la mitad, pensó  
que no cerró la puerta. y luego corrió hacia atrás y cerró la  
puerta. 
Ruan Xingshu miró su reloj y descubrió que eran casi las  
nueve. Echó un vistazo al teléfono y descubrió que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 311 
accidentalmente apagó el silencio. Ruan Manzhi hizo varias  
llamadas telefónicas. 
Ruan Xingshu solo quería llamar a Ruan Manzhi, pero Chu  
Hezhou lo agarró de la muñeca. 
"Xiaoxingshu, ¿puedes dormir aquí esta noche? No haré  
nada". Chu Hezhou se puso de pie y abrazó a Ruan Xingshu,  
como si no lo dejara ir si no estaba de acuerdo. 
"Pero mi madre lo diría", susurró Ruan Xingshu, su mano  
sosteniendo el teléfono temblando levemente, y sus ojos  
negros puros suplicantes. 
El cuerpo de Chu Hezhou se puso rígido cuando Ruan  
Xingshu lo vio. Maldita sea, cuando no pudo evitar provocarlo,  
reaccionó de un vistazo. 
"Por favor, suplicame, te dejaré ir". A Chu Hezhou le gusta  
escuchar la pequeña voz de Ruan Xingshu cuando habla en voz  
baja, y se siente cómodo en todas partes. “Entonces te lo  
ruego, hermano, déjame ir.”  
El autor tiene algo que decir que 
hoy se ha convertido de nuevo en un perro Chu no  
humano! ¡Pero me encanta! Estoy codicioso por el cuerpo de  
Shushu, y codicioso por el cuerpo del hermano Chu, estoy tan  
molesto (llorando) ¡ 
Tres mil entregados hoy! 
¡No más cambios hoy! ¡Las bellezas votan por los votos  
recomendados! ¡Su Su ve el boleto recomendado para que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 312 
agregue más mañana! 
¡Ven a aceptar a los parientes tigres de Susu! ! ! 
Mingming Mingming estaba realmente bloqueado, ¿qué  
tiene de malo? ¡El agua es tan clara! Publiqué el original en  
Weibo, ustedes vayan a verlo. 
Weibo: una pera Su