Capítulo 59

:  Chu Hezhou, ¿puedes estar conmigo? 
 
Chu Hezhou le pidió a Xie Yingnan que se sentara en su  
asiento, y Jian Si se acercó con la hoja de registro y pidió a los  
padres que ya habían llegado que firmaran 
Xie Yingnan y Qin Qingxi eran Chu Hezhou y Ruan Xingshu al  
mismo tiempo, y los dos no pudieron evitar sonreír el uno al  
otro. 
Chu Hezhou estaba dando la bienvenida a los padres, y de  
alguna manera sintió que la atmósfera era un poco sutil.  
¿Cómo podría haber un sentimiento de encuentro entre los  
dos padres? Primero sonríe y luego siéntate. 
Ruan Xingshu se recostó en la ventana exterior para mirar a  
Chu Hezhou dentro, y los ojitos siguieron a Chu Hezhou  
gruñendo, deseando quedarse con Chu Hezhou. 
Cuando Chu Hezhou llevó a los padres a la posición del  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 398 
compañero de clase correspondiente, tocó la cabecita de Ruan  
Xingshu. 
"No te quedes aquí, ve a sacar las cosas que te compré y  
cómete", susurró Chu Hezhou y se fue, y había padres  
esperando a su lado. 
Ruan Xingshu tocó el lugar que Chu Hezhou había tocado, y  
obedientemente fue al lugar y sacó las cosas del salón de  
clases para comer.  
Cuando Ruan Manzhi presenció esta escena, se sintió muy  
complicado. No sabía qué expresión enfrentar. Saber que era  
una cosa, verla con sus propios ojos era otra. Ruan Manzhi  
sintió que su hijo se llevaba bien con otros como esto con sus  
propios ojos. Ruan Manzhi sintió que era demasiado  
desafiante. Su paciencia se había ido. 
Ruan Manzhi le quitó la capucha a Ruan Xingshu y lo movió,  
con la intención de tener una buena conversación con el niño. 
"Cariño, ¿podemos enamorarnos más tarde? ¿Aún no has  
cumplido los diecisiete años?", Dijo Ruan Manzhi con angustia.  
¡Es una bebé tan linda que no podría soportar enamorarse tan  
pronto! 
"¡Pero cumpliré diecisiete pasado mañana! ¿Quieres decir  
que puedo enamorarme a la edad de diecisiete años?", Le  
preguntó Ruan Xingshu seriamente a Ruan Manzhi, ya tenía  
muchas ganas de estar con Chu Hezhou. 
"No, no quise decir eso, quiero decir que eres demasiado  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 399 
joven ahora, ¿es un poco pronto para enamorarte, bebé?",  
Preguntó Ruan Manzhi a Ruan Xingshu con cuidado, apretando  
inconscientemente los suaves dedos de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu asintió, ¡Ruan Manzhi se sintió  
esperanzado! Como resultado, Ruan Xingshu dijo en la  
siguiente oración: "¿Pero tú y papá no se enamoraron en la  
escuela secundaria? También me dijiste que es bueno volver a  
casa temprano, o casi serás secuestrado por alguien más. . ” 
 
Ruan Manzhi quería rascarse las orejas . Mira, presumir  
antes, ahora es mejor. 
Ruan Xingshu tomó la mano de Ruan Manzhi, la llevó a la  
ventana y señaló a Chu Hezhou para mostrársela. 
"Mamá, ves, él está muy bien, la nota es la primera, la  
familia es buena y él es muy bueno cuidándome. La última vez  
que estuve en celo, no hizo nada. Solo le preguntó al médico.  
para darme un inhibidor. Mamá, si no lo hago Si lo persigues,  
tanta gente como él, ¿qué pasa si está con otros? "La 
vocecita de leche de Ruan Xingshu era suave, justo en el  
oído de Ruan Manzhi. ¿Cómo Ruan Manzhi ¿negar? Por lo  
general, sostiene a Ruan Xingshu en la mano. 
“Está bien, entonces sufrirás, diré.” El corazón de Ruan  
Manzhi está cortado como un cuchillo, ¡este es su bebé! 
“¡Está bien!” Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron, y  
cuando vio salir a Chu Hezhou, sus ojos casi brillaron. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 400 
"Pero creo que todavía ..." Era demasiado joven, y antes de  
que terminara de hablar, Ruan Xingshu corrió hacia Chu  
Hezhou, abrió la bolsa que sostenía, tomó un malvavisco y se  
lo metió en la boca de Chu. Hezhou. 
Ruan Manzhi temblaba de ira, pero no había nada que  
pudiera hacer. Chu Chengming también era un hombre que  
había presenciado todo el proceso y no se atrevía a hablar. De  
todos modos, era su hijo quien conducía el repollo, y no era 
 
alguien más que conducía su repollo. 
"¿Todavía tienes hambre? Todavía tiene leche". Chu Hezhou  
tragó el malvavisco, su boca se llenó de un sabor dulce y no  
pudo evitar entrecerrar los ojos. 
"No tienes hambre, ¿tienes hambre? Hay muchos más aquí".  
Ruan Xingshu quería quedarse con Chu Hezhou por un tiempo. 
“No, lo compré específicamente para ti.” Chu Hezhou cruzó  
a Ruan Xingshu y vio los ojos de Ruan Manzhi a punto de  
escupir fuego, pensando que no podía ofender a su futura  
suegra, cierto. 
"Tu madre no parece estar muy feliz. Adelante,  
compórtate." Chu Hezhou apretó las yemas de los dedos de 
Ruan Xingshu en silencio. Ruan Xingshu asintió confundido y  
caminó dos pasos hacia Ruan Manzhi, de repente recordando  
algo, y luego se fue de nuevo. . 
"¡Debes ir al hotel que reservé para cenar pasado mañana!  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 401 
Debes venir, ¿de acuerdo?" Ruan Xingshu temía que Chu  
Hezhou no viniera. ¿Qué pasaría con su confesión si no venía? 
"Está bien, definitivamente". ¿Cómo pudo Chu Hezhou no  
ir? Era el cumpleaños de Xiao Pudao. ¿No te atreverías a ir? 
Con la seguridad de Chu Hezhou, Ruan Xingshu corrió  
obedientemente al lado de Ruan Manzhi y Chu Hezhou se paró  
al lado de Chu Chengming. 
“¿Estás seguro?” Chu Chengming inclinó la cabeza y miró a Chu 
Hezhou. 
“Estoy seguro, es él.” Chu Hezhou sonrió levemente bajo sus  
ojos. 
Chu Chengming se rió tontamente. Este niño ya había  
engañado al precioso hijo omega de otras personas en sus  
manos a una edad temprana, y era más capaz de lo que era en  
ese entonces. 
La reunión de padres terminó a las dos en punto, y Ruan  
Xingshu vio a Chu Hezhou irse de mala gana, pensando que  
podría verlo pasado mañana, y estaba emocionado de nuevo. 
Cuando Ruan Xingshu regresó a casa, corrió escaleras arriba  
para tocar el violín, y Qin Qingxi de repente le dio unas  
palmaditas a Ruan Manzhi. 
"Pasado el día del cumpleaños del hijo de mañana, él  
enviará dinero". Qin Qingxi sacó el teléfono móvil de Ruan  
Manzhi y se la entregó. 
Ruan Manzhi ordenó veinte mil, miró a Qin Qingxi, Qin  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 402 
Qingxi negó con la cabeza, no lo suficiente. 
Ruan Manzhi hizo clic directamente en las seis cifras con una  
gran ola, Qin Qingxi finalmente asintió, Ruan Manzhi estaba  
sangrando desde el fondo de su corazón. 
Todo su dinero, ganando tanto dinero cada mes, se lo da  
casi todo a Qin Qingxi. Cada vez que le queda un poco, puede  
enviárselo a su hijo tanto como pueda a la vez. Su corazón 
 
duele. 
Dos minutos después, Ruan Xingshu envió una voz. 
Hijo bebé: Gracias mamá, mua ~ 
Ruan Manzhi sintió que toda la angustia había desaparecido  
en un instante, ¡ah! ¡Eso es genial! 
Qin Qingxi agarró el teléfono y volvió a escucharlo, sin poder  
creerlo. 
“¡Mi hijo te dio un beso, yo también quiero!” Qin Qingxi  
también le pidió a Ruan Xingshu que transfiriera el dinero,  
esperando que Ruan Xingshu enviara una voz. 
Xiao Nuomi: Gracias papá, te amo, beso, mua ~ 
Qin Qingxi está equilibrado, lo escuchó varias veces y guardó  
el teléfono, sonrió a Ruan Manzhi, presumiendo. 
Ruan Manzhi pensó en su corazón, solo presume, no será  
tuyo de inmediato, la gente está a punto de enamorarse, y se  
van a besar, y todos pertenecerán a otra persona. 
Ruan Xingshu se levantó temprano el domingo, corriendo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 403 
por la mañana, practicando baile, tocando el violín, comiendo  
y recogiendo ropa en el armario. Después de que todo estuvo  
hecho, recordó. La hora a la que acordó con ellos fue por la  
noche, y Ruan Xingshu instantáneamente Yan lo. 
¿Por qué lo reservó por la noche? Ruan Xingshu estaba 
 
acostado en la cama, vio la cabeza de Chu Hezhou y lo empujó.  
La cabeza de Chu Hezhou es él mismo, pero solo tiene un perfil  
vago. Incluso si es vago, puedes ver el valor de la persona en la  
foto. ¿Qué tan alto . 
Ruan Xingshu rodó sobre la cama, agarró al Pooh y lo  
abrazó, lo mordió en la nariz y suspiró. 
“¡Osito, realmente lo extraño!” Ruan Xingshu frotó la cara  
del Oso Pooh, su suéter blanco cubría su trasero, con un  
pequeño pompón en su trasero, como una cola de conejo. 
Ruan Xingshu hervía a fuego lento y a fuego lento, y  
finalmente eran las cuatro de la tarde, Ruan Xingshu  
inmediatamente tomó el auto al lugar que había reservado y  
vio a You Zhian y Chi Yuzi esperando allí. 
You Zhi'an le entregó el regalo a Ruan Xingshu: "Libros y  
libros, por favor, vea si le gusta". 
Ruan Xingshu abrió el regalo y descubrió que era un violín  
muy pequeño, de aproximadamente dos golpes de tamaño y  
una mano de obra exquisita. Ruan Xingshu se puede leer de un  
vistazo. Resulta que esto es caro. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 404 
"¿Te gusta? ¿Te gusta? Vi una partitura de violín en tu cajón.  
Pensé que podrías sacarla, así que compré esto para ti". Tú,  
Zhian, podrías tener muchas tiendas para encontrar esta cosa.  
“¡Me gusta!” Ruan Xingshu sostuvo el violín en sus brazos,  
obviamente no le gustaba. 
“Entonces mi regalo no es tan bueno.” Chi Yuzi sacudió una  
caja de regalo que sostenía, Ruan Xingshu empujó con  
curiosidad y miró a Chi Yuzi con curiosidad. 
“Míralo tú mismo.” Chi Yuzi le entregó la caja de regalo que  
tenía en la mano. Ruan Xingshu desempacó y miró con  
curiosidad, ¡y descubrió que era un conjunto de perfume, con  
doce botellas y doce sabores! 
"¡Usa estos! ¡Para fascinar al líder del escuadrón!" Chi Yuzi  
podría ver que Ruan Xingshu aún no es un adulto, pero en  
realidad ha tomado un condón. Cuando sea adulto, ¡le dará al  
líder del escuadrón y una caja de libros! 
“¡Quién está fascinado!” Fu Yuanxun y Huai Chi se pusieron  
de espaldas y se acercaron. Huai Chi sostenía una muñeca de  
1,6 metros en sus manos, atrayendo la atención de mucha  
gente en el camino. 
“¡Xingshu, date prisa!” Huaichi le dio la muñeca a Ruan  
Xingshu, y nadie pudo ser visto directamente. 
Finalmente, Huai Chi Fang sintió que quería un caballero, así  
que decidió venir a recogerlo. Ruan Xingshu los llevó a la  
habitación privada primero y esperó a Chu Hezhou afuera. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 405 
Ruan Xingshu esperó durante mucho tiempo hasta que Chu  
Hezhou.Antes de que Chu Hezhou se bajara del auto, Ruan  
Xingshu ya se había subido a él. Chu Hezhou casi se vuelve a  
caer en el auto, abrazando a Ruan Xingshu con una mano, 
 
temiendo que lo hiciera. otoño. 
“Solo pensando en mí, ¿no puedes querer verme?” Chu  
Hezhou miró los movimientos ansiosos de Ruan Xingshu,  
sintiendo que no podía esperar para encontrar a alguien en la  
noche de bodas. 
"¡Sí! Te extraño mucho. Quiero verte todos los días, todo el  
tiempo". Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con seriedad. Ruan  
Xingshu quería pasar veinticinco horas al día para pasar más  
tiempo con Chu Hezhou. Juntos. . 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu con cariño. El cerebro de  
Ruan Xingshu estuvo caliente por un tiempo, y simplemente  
soltó la confesión que quería ser más tarde. 
"Chu, Chu Hezhou, no quiero dejar ningún arrepentimiento.  
Quiero estar contigo, ¿entiendes cuando estás enamorado? Es  
incluso más alto que ahora". " 
Soy estúpido, no sé cómo expresarlo . " , Pero, Chu Hezhou,  
¿puedes estar conmigo?" Ruan Xingshu hizo un gesto,  
tratando de expresar sus pensamientos, sus ojos se  
enrojecieron lentamente y sus ojos oscuros se llenaron de  
lágrimas. Es tan estúpido. ¿Puede ni siquiera lo expreso. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 406 
La conmoción de Chu Hezhou pasó de un momento de  
conmoción y miró a Ruan Xingshu, sonriendo lentamente a sus  
ojos. 
Lo que Chu Hezhou sostenía en su otra mano de repente se  
movió y salió arrastrándose de él, el gatito títere blanco de 
 
pura raza que era suave y todavía olía a leche, la nariz rosada  
arqueada en la mano de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu se congeló y no se atrevió a moverse. Olvidó lo  
que le dijo a Chu Hezhou. Las lágrimas rodaron de sus ojos y  
no se atrevió a mover los dedos por temor a asustar al gatito. 
"Regalo de cumpleaños, pequeño idiota, has dicho todo lo  
que quiero decir, ¿qué debo decir?" Chu Hezhou tocó las  
glándulas de Ruan Xingshu, apretó suavemente las glándulas  
inferiores y besó los labios de sus familiares. Xiao Liwo se  
sorprendió al ver Ruan Xingshu dos veces. 
¡Este pequeño tonto no es el único que quiere confesarse  
hoy! Terminó de hablar solo, ¿qué debería hacer? 
¡El autor tiene algo que decir 
! ¡Mi libro finalmente confesó! ! ! 
¡Está seguro! ¡Hay grandes trucos esperando al hermano  
Chu! Porque la persona que quiere confesar hoy no es solo  
Ruan Xingshu. 
¡Llora por amor de hadas! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 407