Capítulo 37

:¡Este es un símbolo de amor, los perros solteros no lo 
entienden! 
 
Chu Hezhou bajó la voz, se acercó a Ruan Xingshu y se inclinó  
hacia su oído para decir, queriendo oler Little Grape. 
“No, tendré que correr más tarde, mis piernas estarán  
débiles.” Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun como pidiendo  
ayuda. 
Fu Yuanxun recibió la señal de socorro de Ruan Xingshu,  
pero la ignoró en el momento siguiente. ¡Si ayuda a Ruan  
Xingshu ahora, el hermano Chu puede hacer que se vea bien  
más tarde! ¡Aunque ya es lo suficientemente bueno! 
Fu Yuanxun movió tres sillas hacia adelante en silencio. Al  
ver que nadie podía ayudarlo, Ruan Xingshu miró a Chu  
Hezhou con una mirada lastimera. 
"Niños, les he dicho, no miren a los demás con este tipo de  
ojos, ¿lo olvidan? ¿Quieren que los ayude a recordar?" - 
captura. 
 
Ruan Xingshu pensó en el beso que cayó en el lóbulo de su  
oreja e inmediatamente se sonrojó. 
“Pero voy a jugar en un rato.” Ruan Xingshu miró a Chu  
Hezhou avergonzado, y los ojos del ciervo se volvieron  
gruñendo. 
“Entonces te dejaré escucharlo.” Chu Hezhou movió el suyo,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 190 
y Ruan Xingshu retrocedió asustado dos pasos. 
Chu Hezhou sonrió y frotó el cabello de Ruan Xingshu: "Ve,  
ve a la inspección de los 100 metros". 
Ruan Xingshu suspiró aliviado, asintió con la cabeza y vio  
que el folleto decía que primero era secundaria, primero  
secundaria y segundo. año. ¿En cuanto al último  
año? ¿Quieres un encuentro deportivo en el tercer año de  
secundaria? Qué estás pensando? Solo ven y echa un vistazo al  
final de salir de clase. 
Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu relajar su vigilancia,  
rápidamente se inclinó y besó la frente de Ruan Xingshu. Ruan  
Xingshu estaba tan asustado que todos los folletos que tenía  
en la mano se cayeron, se puso en cuclillas y se cubrió las  
mejillas. 
Chu Hezhou simplemente se puso en cuclillas y quiso verlo,  
pero Huaichi lo soltó y fue a buscar a Chu Hezhou. 
"Chu, date prisa, Lao Jian te llama". Huai Chifang no se  
atrevió a tocar a Chu Hezhou, porque los ojos de Chu Hezhou  
daban un poco de miedo, Chu Hezhou acercó a Fu Yuanxun y 
 
le pidió que mirara a Ruan Xingshu en busca de ayuda, y  
volvería de inmediato. 
“Librito, ¿estás bien?” Fu Yuanxun sostenía tres sillas solo y  
no podía agacharse. Solo podía proteger al camello Ruan a su  
lado, para que nadie lo viera golpearlo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 191 
Luotuo Ruan levantó la cabeza de sus rodillas, y Fu Yuanxun  
vio que toda su cara estaba roja, y Ruan Xingshu  
inmediatamente volvió a bajar la cabeza. 
No pude evitar quejarme de Chu Hezhou, este perro  
desvergonzado, que acababa de presenciar todo, pero no se  
atrevía a decir una palabra. 
Fu Yuanxun originalmente quería consolar a Ruan Xingshu,  
pero de repente vio una figura familiar, de repente dejó todas  
las sillas en su mano y casualmente acercó a un hermano a su  
lado. 
“Hermano, este es un omega en nuestra clase, por favor  
ayúdame a mirar, no dejes que la gente lo golpee  
accidentalmente.” Fu Yuanxun se escapó sin siquiera ver al  
hermano que venía con él. 
“¿Cómo sé en qué clase estás?” Este hermano mayor es muy  
extraño. Simplemente caminó aquí y fue atrapado por alguien.  
El hermano mayor quería irse. 
Pero piénselo ahora que el hombre dijo que era un omega el  
que estaba en cuclillas. Miró a Ruan Xingshu, se puso en  
cuclillas y le dio un golpe en el hombro a Ruan Xingshu. 
“Este compañero de clase, ¿estás bien?” El niño miró a Ruan  
Xingshu con curiosidad, ¿no estaría llorando? 
Ruan Xingshu escuchó esta voz muy extraña. Cuando miró  
hacia arriba, vio que era un niño muy delicado. Era un alfa,  
pero era amable con la niebla y la lluvia del sur del río Yangtze.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 192 
Tenía un aire librero en su cuerpo, y sus finas gafas eran aún  
más suaves. 
“Está bien, estoy bien.” Ruan Xingshu inmediatamente se  
puso de pie y miró a su alrededor, y descubrió que Chu Hezhou  
y Fu Yuanxun se habían ido. ¡Estaba atónito, Chu Hezhou, el  
gran villano! 
El chico no esperaba que el omega frente a él fuera hermoso  
e increíble. Hubo un momento de sacudir a los dioses.  
Realmente existe esa oración, los rasgos faciales son hermosos  
y deslumbrantes, pero el rostro es carnoso y lindo. 
"Hola, había un chico que me pidió que te mirara hace un  
momento. Mi nombre es Duan Yixin". Duan Yixin quería seguir  
mirando a Ruan Xingshu, pero estaba un poco avergonzado.  
Mira a otra parte y mira a Ruan Xingshu. 
"Gracias, entonces" Ruan Xingshu se tocó el cabello.  
Después de dar las gracias, de repente no supo qué hacer.  
Miró las tres sillas a su alrededor y la alcanzó. 
Duan Yixin tomó directamente dos y dijo: "Los llevaré por  
ti". " 
 
¡Ah! Gracias". Ruan Xingshu inmediatamente le agradeció de  
nuevo y llevó a Duan Yixin a la primera clase. 
Tan pronto como Chu Hezhou regresó, vio a Ruan Xingshu  
llevar al niño de origen desconocido a la clase, en ese  
momento, los ojos de Chu Hezhou se hundieron y su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 193 
respiración se hundió. 
Después de ver a Ruan Xingshu reír con dos pequeños  
vórtices de pera, la presión del aire bajó aún más. 
Huai Chi Fang miró hacia el lugar donde estaban los ojos de  
El Hezhou, y su cabeza brilló en un instante. ¿Qué clase de  
niño no tiene tal vista? ¿Venir a mover el caballo de su  
hermano Chu? 
"¡Hermano Chu, hermano Chu! ¡Cálmate! Ese niño no puede  
levantar los hombros y no puede resistirlo a primera vista.  
Verás, necesitas la ayuda de omega para mover tres sillas. Fu  
Yuanxun solo puede conseguir tres por sí mismo. ! " 
Huai Chi Fang dejó de mirar a Chu Hezhou, tenía miedo de lo  
que sucedería si se apresuraba. 
Chu Hezhou miró débilmente a Huai Chi, luego lo empujó y  
caminó hacia allí, Huai Chi pensó en eso, si se pelean, ¿quieres  
tirarlo? Olvídalo. Cuando el niño vio, no pudo ni siquiera  
sostener a Chu Gou con un puñetazo. 
Duan Yixin dejó su silla e intercambió información de  
contacto con Ruan Xingshu. Ruan Xingshu lo vio irse y exhaló. 
 
El aliento aún no había terminado, y un olor familiar a alcohol  
flotaba detrás de él. Ruan Xingshu sabía quién era sin tener  
que mirar atrás . 
Chu Hezhou pasó junto a Ruan Xingshu, sin decir una  
palabra, una burla salió de la comisura de su boca: "Je". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 194 
Chu Hezhou fue directamente a la inspección. El perro tenía  
mal genio y nadie podía detenerlo. Corrió como si esperara a  
su antepasado. Afortunadamente, su tiro fue después del salto  
de altura. 
Ruan Xingshu estaba estupefacto. No sabía nada. ¿Por qué  
Chu Hezhou estaba enojado? 
You Zhi'an se ha ido. Él está solo. Hay tres chicos omega en  
la clase, You Zhi'an, Ruan Xingshu, y uno desconocido. El chico  
miró a Ruan Xingshu parado solo y lastimosamente. atropellar. 
"¿Ruan Xingshu? ¿Quieres que te lleve al lugar de inspección  
de 100 metros?" La apariencia del chico omega es delicada y  
linda, muy paciente y se ve muy cómoda a primera vista, de  
esas que hacen que la gente se sienta cómoda. 
“Está bien, gracias.” Ruan Xingshu lo siguió estúpidamente. 
“Mi nombre es Chi Yuzi, ¿todavía no me conoces?” Chi Yuzi  
le sonrió a Ruan Xingshu, luciendo muy amable. 
... 
Además, del lado de Fu Yuanxun, Fu Yuanxun sintió que había visto 
a Zhai Xi, ¡era un Zhai Xi vivo! 
Fu Yuanxun lo persiguió directamente y agarró la muñeca de  
Zhai Xi. Zhai Xi volvió la cabeza y vio a la persona que menos  
quería ver en esta escuela. 
"Tú, tú, déjalo ir, soy tan molesto". Zhai Xi no hizo nada más  
que patear los pies de Fu Yuanxun cuando levantó el pie. 
Fu Yuanxun se contuvo por un momento, Zhai Xi pensó que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 195 
iba a decir algo, y Fu Yuanxun dijo: "Es genial". 
"¿Estás enfermo?", Zhai Xi abrió con disgusto la mano de Fu  
Yuanxun y se volvió para irse., Fu Yuanxun una vez más lo  
agarró por la muñeca. 
"¿En qué clase estás en tercer grado? Creo que eres  
bastante bueno. Intercambia información de contacto. ¿Qué  
piensas de mí? ¿No es genial? Yo también pienso, así que  
hagamos esto. Ya que ambos tenemos la misma opinión ,  
estamos juntos. Muy bien. " 
Preguntó Fu Yuanxun y se respondió a sí mismo, Zhai Xi no  
pudo entrar en absoluto, así que terminó la respuesta solo. 
Zhai Xi miró a Fu Yuanxun como si tuviera un retraso mental,  
e incluso quería que Fu Yuanxun visitara la enfermería por un  
momento. 
"¡Qué mierda, no, eres un poco raro! ¿Te conozco? ¿Estoy  
familiarizado contigo? Una vez que lo dije, no entendí una  
palabra". Zhai Xi era originalmente mejor que Fu Yuanxun. La 
 
forma era pequeño, y no tenía la fuerza para luchar, y no podía  
separarse de la mano de Fu Yuanxun. 
"Está bien, esta dama, no, este caballero, por favor  
permítame presentarme. Mi nombre es Fu Yuanxun. Estoy en  
la primera clase del segundo año de la escuela secundaria,  
18139167xxx. Esta es mi información de contacto. Por cierto,  
es más importante. ¡Soy un alfa! Tengo una atmósfera  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 196 
dominante ... alfa ". 
Fu Yuanxun mostró su encanto, Zhai Xi parecía disgustado y  
no estaba ciego. Podía ver que era un alfa. persona es  
molesta.! 
"Si quieres una cita, date prisa, voy a volver a clases". Zhai Xi  
se arremangó y estaba lista para luchar contra Fu Yuanxun. 
"Oh, no, Xixi, no eres apto para este tipo de cosas groseras y  
groseras. Deberíamos hacer este tipo de cosas. Eres más ...  
¡Ah! ¡Joder! ¡Mis ojos!" 
Cinco minutos después, Fu Yuan La noticia Apareció en el  
salto de altura, con los ojos enrojecidos e hinchados y una  
sonrisa en las comisuras de los labios, de pie en silencio junto a  
su pecho, y toda la persona exudaba una sensación de  
fanfarronear. 
“Joder, ¿cuándo saliste?” Huai Chi Fang estaba mirando el  
salto de altura con atención. Después de que él y Chu Hezhou  
llegaron, el lugar estaba lleno de gente. Este es el encanto. 
Bueno, admitió que todos vinieron a ver a Chu Hezhou, y 
 
cada una de estas personas superficiales estaba a punto de  
abofetear a Chu Hezhou con sus teléfonos. 
“¿Qué te pasa en los ojos? ¡Quién los golpeó!” Huaichi echó  
un vistazo y notó los ojos de Fu Yuanxun. ¡Estaban hinchados  
... horriblemente! 
"Este es un símbolo de amor. Un solo perro como tú no lo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 197 
entiende. Lo hueles y tienes la fragancia de omega". Fu  
Yuanxun hizo alarde del enrojecimiento y la hinchazón de sus  
ojos. Este es un símbolo de su honor. ! 
Huai Chifang sospechaba que Fu Yuanxun estaba loco y que  
el aroma del omega seguía siendo el olor del omega, no lo  
golpearon a la ligera y su cerebro ya no era bueno. 
De repente, una persona pequeña y delgada apareció al otro  
lado de Huai Chi Fang, de pie entre Huai Chi Fang y Chu  
Hezhou, y tiró suave y cautelosamente de la manga de Chu  
Hezhou. 
Chu Hezhou bajó la cabeza y descubrió que era Ruan  
Xingshu. Esos ojos negros y brillantes lo miraron. Chu Hezhou  
vio lo que Ruan Xingshu quería decirle, así que bajó la cabeza  
en cooperación y se acercó a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu miró a su alrededor. Todos estaban viendo el  
juego ahora. Nadie los notó todavía. Ruan Xingshu  
rápidamente besó la barbilla de Chu Hezhou, se encontró con  
los ojos atónitos de Chu Hezhou y dijo en voz baja. 
"¿Todavía estás enojado ahora?"  
 
 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 198