Capítulo 99

¿El ídolo de Boyfriend es su cuñada? 
 
    Ruan Xingshu no pensó que hubiera nada malo, pero por el 
contrario, pensó que era bueno. ¿No se siente bien ser mimado por 
su novio? 
 
    Aunque el novio es una segunda generación super rica invisible, 
¿esto se siente incómodo? Ya sé que es una segunda generación 
rica, pero si lo piensas bien, tu novio es una segunda generación 
súper rica invisible. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 773 
    Si te casas en el futuro, no necesitas hacer nada y la comida que 
comes todos los días es la mejor. ¿No te sientes bien? Simplemente 
tira una carta casualmente, no importa cuánto haya, de todos 
modos, hay mucho dinero. 
 
    Otros dicen que fue criado por la segunda generación rica. Ruan 
Xingshu no siente ninguna incomodidad en su corazón. ¿Es su 
encanto ser criado por una segunda generación tan rica? 
 
    “¿No está enojado en absoluto?” Chu Hezhou pellizcó la nariz de 
Ruan Xingshu. Cuando llegó, estaba preocupado de que Ruan 
Xingshu se sintiera infeliz por la noticia. 
 
    "¡Enojado! ¡De hecho dijeron que no tengo fuerzas! ¡Saben que 
puedo confiar en los hombres! ¡Aún puedo confiar en las mujeres! 
¡Mi madre está aquí! Confío en la fuerza". La pequeña expresión de 
Ruan Xingshu con rechinar de dientes es realmente linda. 
 
    Estúpido, lindo y un poco tonto. 
 
    "Está bien, resolveré este asunto, Little Grapefruit, ¿qué debo 
hacer? Tengo que volver a la escuela después de ver tus 
semifinales". Chu Hezhou suspiró, esto tuvo que estar separado de 
Little Grape durante mucho tiempo. realmente reacio a soportarlo. 
 
    "No importa, puedo acompañarte. Después de las semifinales, 
habrá una semifinal y habrá un período de tiempo en el medio". 
Ruan Xingshu también se mostró reacio a estar lejos de Chu 
Hezhou tanto tiempo, así que Ruan Xingshu definitivamente lo 
extrañaría.     “Cuando venga a verte, mi uva pequeña puede 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 774 
concentrarse en bailar, para que puedas mantenerla hermosa.” Chu 
Hezhou frotó la cabecita de Ruan Xingshu, y resolvería muchas 
cosas. No hay necesidad de Ruan Xingshu.     ¡Solo cuida a Ruan 
Xingshu para que luzca bien! Solo baila alegremente.     "Entonces 
quiero ir a ti también. Estoy enamorado de ti. Quiero trabajar duro 
en ambos lados. No puedes trabajar duro solo". Ruan Xingshu 
pensó que dado que Chu Hezhou iría a ver su juego, él también iría 
a ver a Chu. Hezhou. 
 
   “¿Has pedido permiso? En la escuela.” Chu Hezhou pensó que la 
competencia de Ruan Xingshu definitivamente retrasaría el 
comienzo de la escuela, y quería recordarle a Ruan Xingshu que se 
acordara de pedir permiso. 
 
    “Papá ya me lo ha pedido.” Ruan Xingshu simplemente abrazó la 
cintura de Chu Hezhou, pero cuando vio al maestro pasar, lo soltó 
inmediatamente. Como un chico malo atrapado, de repente se 
sintió cómodo. 
 
    “Maestra.” Ruan Xingshu miró la expresión de la maestra de 
baile y descubrió que, oye, no estaba enojado. 
 
    El profesor de baile fue el primero en notar a Chu Hezhou, 
después de todo, un chico alto, guapo y único con un alfa como 
Chu Hezhou estaba parado allí, y era imposible que la gente lo 
notara sin una mirada. 
 
    “Hola maestro.” Chu Hezhou asintió y se inclinó cortésmente 
hacia el maestro de baile. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 775 
 
    "Sí." El maestro asintió, con ese tipo de visión y aprecio. Sintió 
que Chu Hezhou era realmente bueno. Este debería ser el chico que 
fue el novio de segunda generación de Ruan Xingshufu que fue 
subido a Internet. 
 
    Mirándolo, estas dos personas están claramente enamoradas. 
¿Cuándo se convirtieron en una relación de crianza? Esto parece 
tener aproximadamente la misma edad, y a primera vista son los 
dos niños que están enamorados de un cachorro. 
 
    Los medios no sabían cómo responder: 
 
    "Primero me voy de Little Grape, tú practicas el baile 
obedientemente". De espaldas al profesor de baile, Chu Hezhou 
atacó repentinamente la boca de Ruan Xingshu, e inmediatamente 
se fue y se alejó. 
 
    "Adiós maestro", saludó Chu Hezhou al maestro de baile antes 
de irse. 
 
    A una distancia tan cercana, ¿cómo podría el profesor de baile 
no saber que Chu Hezhou acaba de besar a Ruan Xingshu, como si 
no lo hubiera visto, chico, lo tímido que conocía? 
 
    "¿Eso es un novio? ¿Cuánto tiempo han estado juntos?" El 
profesor de baile todavía no podía evitar chismorrear. Tenía mucha 
curiosidad. 
 
    "Bueno, mi novio ha estado juntos por más de tres meses. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 776 
Estuvimos juntos en noviembre". Ruan Xingshu se sintió un poco 
avergonzado cuando se le preguntó, pero no pudo evitar 
responder. Tenía muchas ganas de contarles a los demás sobre él y 
Chu Hezhou. Si. 
 
    “Eso es bueno, ¿Internet dijo que la segunda generación rica 
también es él?” La carita chismosa de la maestra de baile 
obviamente estaba esperando que los chismes se alimentaran. 
 
    "Bueno, su familia es muy rica, y no esperaba que lo 
fotografiaran accidentalmente si me enviaba de regreso". Ruan 
Xingshu pensó que esto no debería afectar la carrera de Chu 
Hezhou, ¿verdad? La persona no parecía tener su rostro en la foto. 
 
    El profesor de baile no pudo evitar darse una palmada en los 
labios, rica segunda generación, ¡qué suerte tiene de conocer a una 
rica segunda generación! Y hasta donde él sabe, las condiciones de 
la familia de Ruan Xingshu también son muy buenas.     Después de 
que Ruan Xingshu lo vio desde Chu Hezhou, estuvo muy feliz todo 
el día. Las semifinales llegaron pronto. Los tres maestros del 
maestro ingresaron a las semifinales. Las semifinales debían 
preparar dos bailes de variación clásica y un danza 
moderna.     Ruan Xingshu estaba muy nervioso el día de la 
revancha. Estaba tan nervioso que sus palmas seguían sudando. No 
sentía frío en un traje de ballet tan fino. Estaba muy 
nervioso.     "¡No te pongas nervioso! Piensa en que te saltas tantas 
veces en la sala de entrenamiento, para que puedas". El profesor de 
baile los consoló tanto como fue posible. Mucha gente está muy 
nerviosa en competencias tan grandes. El maestro puede Lo que se 
hace es iluminarlos para que no se pongan nerviosos.     “Lo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 777 
tengo.”     Aunque los tres respondieron, ¿cómo podría ser posible 
decir que no están nerviosos en absoluto? Todavía están nerviosos 
por morir ahora, y sus corazones siguen latiendo.     En particular, 
Ruan Xingshu, el número dibujado por Ruan Xingshu estaba al 
frente, por lo que se puso aún más nervioso. Había mucha gente en 
esta competencia de ballet, y muchas personas se inscribieron para 
la competencia. Aunque muchas personas fueron eliminadas en En 
la ronda preliminar, todavía había mucha gente en el lugar, la gente 
está jugando.     Ruan Xingshu buscó conocidos en la audiencia, vio 
a Ruan Manzhi y Qin Qingxi y los sacudió con los brazos. Ruan 
Manzhi y Qin Qingxi lo vieron y lo saludaron de inmediato.     Ruan 
Xingshu buscó a Chu Hezhou. Fu Yuanxun y su grupo regresaron 
primero. Dijeron que se habían divertido bastante. Hoy, solo 
llegaron Ruan Manzhi, Qin Qingxi y Chu Hezhou. Ruan Xingshu no 
encontró a Chu Hezhou después de buscar durante mucho tiempo. 
. 
   "¡Ruan Xingshu! ¡Ven aquí! Date prisa, tú serás el próximo". El 
profesor de baile le pidió a Ruan Xingshu que se apresurara. Ruan 
Xingshu miró al auditorio por última vez, pero no vio a nadie y se 
acercó. con un poco de perdida. 
 
    Ruan Xingshu bajó la cabeza, temiendo que Chu Hezhou no 
pudiera venir debido al trabajo, aunque realmente quería que Chu 
Hezhou viniera a verlo bailar. 
 
    Cuando Ruan Xingshu entró al lugar, respiró hondo y se acercó a 
los jueces. Tan pronto como miró hacia arriba, solo quería 
presentarse. Resultó que Chu Hezhou en realidad estaba 
sosteniendo algunas botellas de agua para los jueces. . 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 778 
 
    Ruan Xingshu era tonto, ¿por qué estaba Chu Hezhou allí y envió 
agua a los jueces? 
 
    "Hermana, su sobrina y nuera, un poco estúpida, no se lo ponga 
difícil". Chu Hezhou se inclinó un poco y dijo al oído de una mujer 
hermosa y elegante. 
 
    “Ya veo, su hijo realmente lo es.” Esa mujer elegante es Chu 
Nian, uno de los jueces esta vez, quien es la cuñada de Chu 
Hezhou. 
 
    “Gracias hermana.” Chu Hezhou sonrió y se fue, parpadeando 
hacia Ruan Xingshu, y luego Ruan Xingshu reaccionó. 
 
    "¿Ruan Xingshu? Si estás listo, puedes comenzar". Chu Nian 
miró la información de Ruan Xingshu y descubrió que este niño era 
un buen niño con una marca bestial. Su familia Chu Hezhou no 
sabía cómo secuestrar a la persona. 
 
    “Está bien.” Ruan Xingshu asintió inmediatamente, de pie en el 
centro de la actuación, esperando la música. 
 
    Tan pronto como escuchó el sonido de una música familiar, el 
corazón de Ruan Xingshu se calmó instantáneamente, como si todo 
se hubiera hecho con facilidad, expresando los movimientos de 
baile que ya habían sido grabados en su cerebro y haciendo eco de 
los sentimientos de la canción. 
 
    Chu Nian vio bailar a Ruan Xingshu y asintió con la cabeza. ¡Este 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 779 
niño es muy espiritual! Incluso si no presta especial atención, esta 
niña puede ingresar fácilmente a las semifinales. 
 
    Chu Hezhou fingió ser un miembro del personal y en secreto 
observó sus puntuaciones detrás de los jueces, y descubrió que su 
uva pequeña era bastante buena. ¡Las puntuaciones dadas por 
estos jueces eran bastante altas! 
 
    Entonces Chu Hezhou puede estar seguro, dijo, su Little Grape es 
la mejor, ya ve, ahora la puntuación sigue siendo la más alta entre 
todos los bailes. 
 
    Chu Hezhou no pudo evitar reír, sus cejas y ojos estaban llenos 
de alegría.Cuando Ruan Xingshu terminó el último baile en 
solitario, jadeó suavemente y se inclinó ante el banco de jueces. 
 
    “Está bien, podemos terminar primero.” Chu Nian sonrió a Ruan 
Xingshu, su voz también era muy suave. 
 
    Cuando Ruan Xingshu escuchó a Chu Nian hablándole así, casi 
se llenó de alegría, reprimió la emoción que quería causar y salió 
corriendo del escenario. 
 
    "Esta niña es realmente linda". Chu Nian miró los pequeños 
movimientos de Ruan Xingshu, sintiendo un poco de amor 
maternal desbordando. Ella no estaba casada en sus 30, así que 
mucho menos hijos, solo mira a los niños actuales. Hay un 
sentimiento repentino de amor maternal. 
 
    "Lindo, yo también lo creo", dijo Chu Hezhou a su lado, y Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 780 
Nian le dio una mirada en blanco. 
 
    "Bájate, ve a ver a ese chico, hizo un buen trabajo, felicítalo". 
Chu Nian se llevó a Chu Hezhou, no la bloquees aquí, esta pequeña 
molesta. 
 
    Nunca había venido a verla cuando no pasaba nada. Ahora que 
algo está pasando, la cuñada gritó. 
 
    Cuando Chu Hezhou corrió detrás del escenario para leer a Ruan 
Xingshu, Ruan Xingshu estaba felizmente bailando con su maestro 
de baile. ¡Justo ahora, el maestro de Chu Nian realmente le 
sonrió! ¡El maestro Chu Nian nunca le sonrió a nadie! ¡Él es el 
primero! 
 
    Ruan Xingshu era felizmente como un hombre gordo de 
doscientos jin. Después de ver a Chu Hezhou, corrió y se arrojó en 
sus brazos, compartiendo sus cosas súper felices con Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou escuchó en silencio, queriendo pellizcar la cara de 
Little Grape, ¿por qué es tan lindo, aunque Chu Nian es su cuñada, 
pero a su pequeño novio le gusta tanto su cuñada, está realmente 
bien? 
 
    “Little Grape, déjame decirte una cosa.” Chu Hezhou iba a 
contarle a Ruan Xingshu de esta sorpresa. 
 
    “¿Cuál es el problema?” Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou, con 
una expresión tonta un poco linda. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 781 
 
    "Chu Nian es mi cuñada".