Capítulo 63

Cuando Chu Hezhou escuchó estas palabras, su mente casi 
explotó y tomó la mano de Ruan Xingshu. 
 
    “Buena uva, después de tres marcas temporales, afectará tu 
juicio sobre otros alfas en el futuro.” Chu Hezhou no se atrevió a 
tocar más a Ruan Xingshu, por temor a que causaría problemas si 
lo tocaba más. 
 
    “Está bien, tres veces por tres veces, está bien, ¿no quieres ser 
responsable en el futuro?” Ruan Xingshu se sentó en el piano con 
lágrimas en los ojos y quiso saltar y abrazar a Chu Hezhou. 
 
    "Realmente, estoy subyugado". Chu Hezhou también temía que 
Ruan Xingshu se arrepintiera. Dado que Ruan Xingshu lo dijo, 
incluso si Ruan Xingshu quiere arrepentirse en el futuro, no 
funcionará. 
 
    Chu Hezhou apretó la parte posterior del cuello de Ruan 
Xingshu, y después de que sus dedos ligeramente fríos tocaron las 
glándulas calientes de Ruan Xingshu, Ruan Xingshu se volvió suave 
y casi se olvidó de llorar. versus. Xi. grupo. odio. 
 
    “Sea obediente, exponga las glándulas.” Chu Hezhou besó la 
mejilla del pro-Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu tomó la iniciativa de bajar la cabeza, revelando la 
parte posterior delgada y blanca del cuello, así como las glándulas 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 439 
en él. Chu Hezhou sintió sed en la boca y quiso morderlo. 
 
    “Sujételo.” Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que sostuviera 
el piano y no se cayera en un momento. 
 
    Chu Hezhou mordió las glándulas de Ruan Xingshu, sus dientes 
mordieron ese trozo de piel y salió un fuerte olor a uva, Chu 
Hezhou liberó feromonas y las vertió una por una. 
 
    Ruan Xingshu sostenía el piano, todo su cuerpo estaba exhausto 
y su cuerpo temblaba cómodamente, incluso los dedos de sus pies 
estaban doblados, su cabeza estaba vacía, las lágrimas caían 
inconscientemente y todo el cuerpo se sentía en las 
glándulas.     La sala de música está llena de ricas feromonas, alfa y 
omega, en el interior se sienta un joven en el piano, con la cabeza 
ligeramente baja, dejando al descubierto su cuello esbelto y frágil, 
las palmas de las manos apoyadas en el piano, su rostro confuso e 
intoxicado. La mirada de sus ojos estaba roja, y había un toque de 
color hermoso.     La glándula fue mordida suavemente por el niño 
frente a él, el niño bajó los ojos, sus ojos de fénix se entrecerraron 
levemente, sus ojos estaban mimados y deprimidos, como si las 
estrellas brillaran, y sus rasgos faciales eran profundos y 
tridimensionales. Obviamente, debería ser un poco agudo, pero 
ahora gentil De ninguna manera. 
 
    Chu Hezhou retrajo los dientes, lamió la sangre, sacó el 
inhibidor, le dio a Ruan Xingshu una inyección y luego lo tomó en 
sus brazos para consolarlo. 
 
    La cara de Ruan Xingshu fue colocada en el nido de Chu Hezhou, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 440 
y podía oler el fuerte olor a alcohol incluso con su aliento, lo que le 
dio a Ruan Xingshu una sensación de seguridad. 
 
    Ruan Xingshu confiaba en sostener a Chu Hezhou, frotando 
inconscientemente a Chu Hezhou, colgando de Chu Hezhou como 
un koala. 
 
    Chu Hezhou no solo llevaba inhibidores, sino también 
bloqueadores de olores, todos los cuales fueron preparados para 
Ruan Xingshu. Este niño no solo no se mueve en celo, sino que 
tampoco sabe cómo controlar las feromonas. ¿Qué puede hacer? 
estos con él. Por si acaso. 
 
    “¿Está mejor?” Chu Hezhou acarició la parte superior de la 
cabeza de Ruan Xingshu, susurrando suavemente. 
 
    Ruan Xingshu bostezó perezosamente sin soltar la mano que 
sostenía a Chu Hezhou. 
 
    "No practicaré por el momento al mediodía de hoy. Voy a tomar 
una siesta. Regresemos primero". Chu Hezhou tomó a Ruan 
Xingshu, palmeó el pequeño 
 
    trasero de Ruan Xingshu y le pidió que bajara las piernas. y pisar 
el suelo. 
 
    Ruan Xingshu bajó al suelo obedientemente, pero sus piernas se 
ablandaron. Si Chu Hezhou no hubiera estado prestando atención, 
lo atraparía de inmediato y me temo que se caería. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 441 
    "Mis piernas son suaves", murmuró Ruan Xingshu, su voz suave 
y débil, sus ojos miraban a Chu Hezhou, las esquinas de sus ojos 
todavía estaban rojas y había marcas de lágrimas en sus pequeñas 
mejillas. 
 
    "¿Quién era la persona que me pedí que marcara? ¿Por qué no 
esperaba tener las piernas débiles?", Dijo Chu Hezhou en su boca, 
en realidad agachándose a medio camino frente a Ruan Xingshu, 
dejándolo subir primero. 
 
    Ruan Xingshu se subió a la espalda de Chu Hezhou, le rodeó el 
cuello con los brazos, se rió de la espalda de Chu Hezhou y le frotó 
el hombro. 
 
    Chu Hezhou salió del aula de música con Ruan Xingshu de 
espaldas y caminó hacia el edificio de enseñanza. Los ojos de Ruan 
Xingshu estaban medio caídos. No sabía si tendría sueño después 
de la marca temporal. Ruan Xingshu se sentía tan somnoliento. 
 
    Chu Hezhou caminó hasta el salón de clases para bajar a Ruan 
Xingshu, lo llevó al salón y lo dejó dormir primero. 
 
    Ruan Xingshu se acostó en la mesa y tomó una siesta. La huella 
del diente expuesta era inusualmente conspicua. Chu Hezhou 
suspiró impotente y encontró una etiqueta adhesiva de la glándula 
del cajón. Este tipo de cosas es para el omega marcado 
temporalmente, pensó Chu He Zhou, Ruan Puede que Xingshu ni 
siquiera supiera que existía tal cosa. 
 
    Chu Hezhou se lo colocó suavemente, y Ruan Xingshu se movió 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 442 
inquieto, y luego se durmió nuevamente. Antes de que llegara el 
momento de tomar una siesta, la clase era muy ruidosa. 
 
    Chu Hezhou levantó los ojos y pateó el escritorio de Fu 
Yuanxun: "¿Cuál es el problema? ¿No vuelves a tu posición?" La 
 
    clase se quedó en silencio por un instante. Fu Yuanxun 
caminó por la mayor parte del aula y regresó a su posición, 
tocándose a sí mismo. Su mesa, ignorando lo del perro de Chu 
Hezhou, quién sabe lo que se estaba volviendo loco hoy, está mal 
de nuevo. 
 
    "Hermano Chu", susurró alguien Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou miró hacia arriba, con preguntas en sus ojos. 
 
    “¿Qué pasó hoy?” Los chicos pensaron que estaba enojado y 
querían preguntarle qué pasó. 
 
    “No es nada, tu cuñada debería tomar una siesta, no lo 
molestes.” Chu Hezhou miró en dirección a Ruan Xingshu, y todos 
entendieron. 
 
    Las personas que tienen un objetivo, no pueden darse el lujo de 
provocarlos, mírenlo, cada palabra es simplemente lucirse. 
 
    Ruan Xingshu se tranquilizó con la feromona de Chu Hezhou y 
estuvo muy cómodo todo el día. Después de regresar a casa, 
cuando regresó a la habitación, comenzó a sentirse un poco 
incómodo, no físicamente, sino psicológicamente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 443 
 
    Sin el alfa omega, te sentirás más o menos incómodo y te 
sentirás inseguro. Ruan Xingshu se siente así ahora. 
 
    Ruan Xingshu vio la ropa que Chu Hezhou le había dejado junto 
a la cama y la ropa que Chu Hezhou le había cubierto en su 
cumpleaños esa noche. Ruan Xingshu se acercó y abrazó la ropa, 
enterró su rostro y respiró hondo. 
 
    El leve olor a vino y limón es el olor de Chu Hezhou, y solo él 
puede oler este olor. 
 
    Ruan Xingshu lo recordó nuevamente, y You Zhian dijo que es 
difícil para otros saber cuál es el olor a feromonas de Chu Hezhou. 
Chu Hezhou generalmente no emite un olor a feromonas y está 
bien controlado. 
 
    Pero ahora, mientras Ruan Xingshu lo piense, puede oler 
fácilmente la feromona de Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu tomó su teléfono celular y quería enviarle un 
mensaje a Chu Hezhou. Extrañaba un poco a Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu envió una oración a Chu Hezhou diciéndole que se 
fuera a casa. Mientras esperaba que Chu Hezhou respondiera al 
mensaje, vio que alguien en la lista de solicitudes de su amigo no 
estaba de acuerdo, por lo que inmediatamente hizo clic en un 
acuerdo. 
 
    Ruan Xingshu simplemente estuvo de acuerdo, y envió un 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 444 
mensaje a Ruan Xingshu, diciéndole buenas noches. 
 
    Por cortesía, Ruan Xingshu también respondió buenas noches. 
 
    Duan Yixin apretó su mano y no pudo evitar mostrar una 
sonrisa, después de tanto tiempo, nunca se atrevió a contactar a 
Ruan Xingshu. 
 
    ——Dyx: ¿Te acuerdas de mí? Durante la reunión deportiva, te 
ayudé a levantar la silla. 
 
    Cuando la persona dijo esto, Ruan Xingshu recordó que todavía 
había esa persona número uno. Después de tanto tiempo, se olvidó 
de estar de acuerdo. 
 
    Ruan Xingshu: Lo siento, sigo olvidándome. 
 
    Duan Yixin reprimió su emoción y escribió a Ruan Xingshu con 
cuidado. 
 
    ——Dyx: Está bien, está bien, al menos lo agregaste. Mi nombre 
es Duan Yixin. Sí, puedes contactarme a menudo. 
 
    Un rastro de rojo apareció en el cálido rostro de Duan Yixin, y 
no pudo evitar sonreír cuando vio la charla con Ruan Xingshu. 
 
    -Ruan Xingshu: Está bien, mi nombre es Ruan Xingshu. 
 
    Por supuesto que sé que tu nombre es Ruan Xingshu, y ya lo he 
recordado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 445 
 
    Después de que Ruan Xingshu le dio una nota a Duan Yixin, vio 
a Chu Hezhou respondiendo a la noticia. Inmediatamente dejó a 
Duan Yixin a un lado y corrió a buscar a Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu abrazó al gatito que Chu Hezhou le dio a la cama, 
rascándose la barbilla. 
 
    ——Chu Hezhou: Terminé el baño, ¿quieres ver a Little Grape? 
 
    La mente de Ruan Xingshu enseguida mostró la figura de Chu 
Hezhou en bañador la última vez que estuvo en la piscina e 
inmediatamente se sonrojó. 
 
    ——Chu Hezhou: Sin ropa. 
 
    Ruan Xingshu enterró su rostro en el pelaje del gatito y escuchó 
la protesta de la leche del gatito. 
 
    Ruan Xingshu presionó el teléfono, sus orejas estaban rojas a 
sangrar. 
 
    Nuera con sabor a uva: Sí. 
 
    Ruan Xingshu rodó sobre la cama, rodó y rodó de nuevo, todavía 
tímido, ¿envió la noticia así? 
 
    El gatito levantó la pata y le dio unas palmaditas en la cara a 
Ruan Xingshu, quien le pellizcó la pequeña garra rosada. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 446 
    “¿Por qué todavía me golpeas?” Ruan Xingshu se mordió sus 
pequeñas patas y rechinó los dientes ligeramente. 
 
    “No te beberé abuela en el futuro.” Ruan Xingshu frotó un 
puñado de gatitos y vio que el teléfono se encendía de repente, tan 
tímido que no se atrevió a mirarlo. Chu Hezhou realmente envió 
una foto. Ruan Xingshu solo necesita desbloquearlo para ver la 
foto. 
 
    Chu Hezhou se inclinó perezosamente junto a la cama, goteando 
con el cabello mojado, y tuvo miedo de leer las noticias cuando 
miró a Ruan Xingshu. No pudo evitar reír, sus ojos brillantes y sus 
dientes blancos eran tan brillantes. 
 
    Ruan Xingshu finalmente se desbloqueó, hizo clic en la interfaz 
de chat y vio las fotos enviadas por Chu Hezhou, solo para darse 
cuenta de que había sido engañado. 
 
    Chu Hezhou estaba bien vestido, solo se dio una ducha, su 
cabello todavía goteaba y sonrió a la cámara. 
 
    Ruan Xingshu se quedó con la foto y sintió pena por no ver la 
foto de Chu Hezhou, y le dio unas palmaditas en la mejilla caliente. 
 
    ¿Por qué te estás volviendo cada vez más atractivo? Todo ... 
culpo a Chu Hezhou, no fue él, no sería así. 
 
    Nuera con sabor a uva: Tú, ¿cómo me mientes? 
 
    Chu Hezhou pudo pensar en cómo se veía Ruan Xingshu cuando 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 447 
vio las noticias. Debía de tener las mejillas rojas, las puntas de los 
oídos rojos y los dedos le temblaban levemente. No se atrevió a 
responder a sus noticias. Era tan lindo. 
 
    ——Chu Hezhou: Silly Grape, tengo muchas ganas de verlo, así 
que puedo verlo en persona, no solo para que lo veas, sino también 
para que lo toques. 
 
    Ruan Xingshu no recordaba nada, así que recordó la última 
oración, sus ojos murmuraron, su cabecita estaba pensando y qué 
ideas estaba haciendo. 
 
    Antes de que Ruan Xingshu devolviera la noticia, Chu Hezhou la 
envió primero. 
 
    ——Chu Hezhou: Si quieres tocarlo, primero debes irte a la 
cama. No pienses en tocarlo hasta que no puedas quedarte 
dormido, Little Grape, ¿por qué no pensaste antes en un pequeño 
pervertido