Capítulo 47

:Tienes que mirar tu propia fuerza si quieres calumniar 
 
"¡Mierda!", Se apresuró Fu Yuanxun directamente, su mente  
se movía rápidamente, y de repente miró a Ruan Xingshu,  
antes de que tuviera tiempo de hablar, entró Ruan Manzhi. 
“Xingshu, es hora de irse.” Ruan Manzhi tomó la mochila de  
Ruan Xingshu en su mano y miró a Fu Yuanxun levemente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 284 
Fu Yuanxun estaba tan presionado por Ruan Manzhi que no  
se atrevió a hablar, este era el aura directa reprimida por Alpha. 
Ruan Xingshu salió del aula y vio a You Zhian corriendo hacia  
la oficina siguiendo a Fu Yuanxun. 
Pensando en lo que dijo Ke Shiji, Ruan Xingshu se detuvo y  miró a 
Ruan Manzhi con pánico y ojos rojos. 
"Mamá, no puedo ir". 
Chu Hezhou se paró a un lado, medio colgando los ojos, bajó  
la cabeza y no dijo nada. El cuerpo ha sido rociado con un  
bloqueador de olores. Xie Yingnan y Chu Chengming se  
sentaron en el sofá y Se miraron el uno al otro. Los padres  
están causando problemas y la niña sentada en el sofá está  
llorando tristemente. 
Xie Yingnan nunca creería que su hijo haría tal cosa. ¿No  
entendía al hijo que dio a luz? ¿Cómo podría 
Chu Hezhou tener un  
dolor de cabeza por Xie Yingnanqi? Esto no se debe a Chu  
Hezhou, sino a la escena que no está clara ahora. Es porque la  
otra parte es un omega, por lo que este asunto no se puede  
explicar. Con la escasez de omega, ya está a la cabeza. 
"Chu, este asunto" el director de grado miró a Chu  
Chengming avergonzado, este asunto es realmente difícil de  
manejar, el hombre frente a él, quienquiera que ofende 
, el director se sienta a un lado, también es muy vergonzoso. 
Chu Chengming miró a la familia opuesta con una cara  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 285 
tranquila, tal como pensó Xie Yingnan, su hijo todavía no  
entienden, por lo que quieren incriminar a Chu Hezhou,  
pensando demasiado simple. 
Chu Chengming, que no había hablado antes, de repente 
 
habló y miró a los padres de la otra parte. 
"¿Puedo pedirle que diga que mi hijo casi mata a su hija.  
¿Hay alguna evidencia? Cuando nos notificamos por primera  
vez que fuéramos, no sabíamos quién era. Su hija vino a la  
oficina y lo escuchó en secreto, diciendo que ella era la omega  
que mi hijo sostenía. ¿Es un poco demasiado simple? ” 
Después de todo , Chu Chengming ha estado en el mercado  
durante tantos años, y el aura que se ha asentado abruma  
abrumadoramente a todos. 
Fu Yuanxun, Ke Shijie y You Zhian estaban escuchando en  
secreto afuera. Después de escuchar, ya entendían lo que  
realmente estaba pasando. Si encontraban algo mal, entraban  
y decían que You Zhian era el que estaba en celo. ahora ha  
sido golpeado con inhibidores. 
"An An, te entregué solemnemente al hermano Chu. Estarás  
en nuestra clase. Aparte de mí, el segundo que conoce la  
feromona de nuestro hermano Chu. Su feromona es el agave  
de limón. No me lo digas, hermano Chu. se enfadará ". Fu Yuanxun 
siente pena por haberse casado con su hija. No es él quien conoce las  
feromonas del hermano Chu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 286 
“Ya veo.” You Zhi'an asintió, no bromeó con Fu Yuanxun, en  
secreto observó la situación en el interior. 
El padre de la otra parte se rió enojado de lo que dijo Chu  
Chengming: "No, este padre, mi hija incriminó a su hijo sin 
 
ninguna razón. Parece imposible, está bien, esto es una  
cuestión de arruinar su propia reputación. Creo que su hijo  
hizo algo vergonzoso". , y lo estás encubriendo ". Cuando 
Chu Hezhou escuchó estas palabras, levantó la cabeza y  
miró al padre que estaba hablando, y luego miró a la niña que  
lloraba. Esta niña es la última vez que le confesé a Chu Hezhou  
y usé feromona para seducir a las chicas de Chu Hezhou. 
Chu Hezhou pensó mal, mira bien lo que dijo su padre, y  
luego mira cómo te comportaste, ¿reputación limpia? ¿tienes? 
"Eso puede ser cierto. Hay tanta gente como esta ahora."  
Xie Yingnan estaba tan enojado que no pudo evitar ser un  
poco más cruel. Xie Yingnan no podía escuchar esas palabras  
más. Su hijo era un Excelente Ling desde la niñez hasta la  
mayoría La gente anhela cuando es el turno de otros para  
decir esto. 
"¡Lo dejaste claro! ¿Qué es este tipo de personas?" La  
madre de la niña se puso de pie y quiso discutir con Xie  
Yingnan, pero fue bloqueada por el director de grado. 
"¡Solo habla! ¿Qué haces?" El director de grado miró a la madre de la 
niña. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 287 
La familia opuesta es algo que no puedes pagar. A decir  
verdad, si hay un verdadero disturbio hoy, tu familia quiere  
demandar a Chu Hezhou a ese nivel, entonces me temo que ya  
se tomó antes de que se entregue la denuncia. Abróchese el  
cinturón. 
Además de hacer que la reputación de Chu Hezhou sea  
mala, si quieres demandarlo, las familias comunes no pueden  
hacerlo, pero la familia Chu aún valora la reputación. 
"¿Esto, señora? Hoy estamos aquí para resolver este asunto,  
no para hacerle ruido. Si quiere armar un gran escándalo, me  
temo que no seremos nosotros los que sufriremos". Chu  
Chengming se puso de pie y miró a la mujer, resopló  
suavemente. 
“¡Me voy, hermano Chu, su padre es demasiado guapo!” Ke  
Shiji miró a Chu Chengming y se tapó la boca ¿Es este el  
estándar para los hombres exitosos? 
"De lo contrario, ¿por qué tienes un hijo como Chu Hezhou?  
Si hay un padre, debe haber un hijo". Fu Yuanxun miró con  
atención, y cuando vio una figura blanca, se apresuró a entrar. 
Los ojos de Fu Yuanxun fueron rápidos y se detuvo  
directamente.Después de ver a Ruan Xingshu, su cerebro dolía  
aún más. 
"Bueno, déjame decirte, hermano Chu, este asunto es un  
malentendido, la mujer dentro de ella calumnió  
deliberadamente al hermano Chu". Fu Yuanxun temía que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 288 
Ruan Xingshu se apresurara y abofeteara a Chu Hezhou y lo  
regañara por el hombre negativo. 
“Lo sé.” Antes de que Ruan Xingshu terminara su oración,  
sus ojos ya estaban rojos, y la expresión en sus ojos mirando a  
Fu Yuanxun era extremadamente agraviada. 
 
"¡Oye, yo, yo, yo, no hice nada! Pequeño antepasado, ¿por  
qué estás llorando? ¿O esperar a que Chu Hezhou salga y lo  
golpee?" Fu Yuanxun pensó que era Chu Hezhou. Ruan  
Xingshu estaba llorando por el chico negativo. 
Consolándolo apresuradamente, Ruan Xingshu miró hacia  
adentro. 
"Soy yo. La feromona en el cuerpo de Chu Hezhou me  
pertenece. Estoy en celo. Soy yo". Ruan Xingshu se levantó las  
mangas y el ojo de la aguja del inhibidor todavía estaba en su  
brazo. Ahora está un poco azul. Es muy en contra y pacífico. 
“Tengo que entrar y decirlo.” Ruan Xingshu se enjugó las  
lágrimas y estaba a punto de entrar. Fu Yuanxun extendió la  
mano y la retiró. 
"El hermano Chu no dijo que eras tú al principio.  
Obviamente, no quería que fueras a este agua fangosa. Tan  
pronto como el altavoz del director dijo, todos en la escuela  
supieron que estabas en celo con el hermano Chu. "Fu Yuan  
Las siguientes palabras en las noticias no continuaron, y las  
personas presentes también lo adivinaron. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 289 
You Zhian se acercó y le bajó las mangas a Ruan Xingshu, con  
el brazo ligeramente envuelto alrededor de Ruan Xingshu,  
temiendo que se apresurara a entrar. 
Chu Hezhou estaba de pie junto a la pared, y las cosas  
afuera se podían escuchar con claridad. No pudo evitar  
acurrucarse en las comisuras de la boca y sus ojos se volvieron  
mucho más suaves. ¿Cómo podría no gustarle un niño así? 
 
Chu Hezhou llamó a Xie Yingnan suavemente. Xie Yingnan se  
puso de pie y se acercó. Chu Hezhou dijo algunas palabras en  
su oído, y Xie Yingnan adivinó la verdad del asunto basándose  
en estas pocas palabras. 
Chu Hezhou puso algo en la mano de Xie Yingnan, y Xie  
Yingnan asintió. 
“Entendido.” Xie Yingnan salió de la oficina y vio a cuatro  
niños de pie en la puerta, además de una mujer alfa a dos  
pasos de distancia. 
Xie Yingnan cerró a Ruan Xingshu de un vistazo, y conocía a  
los otros tres. Xie Yingnan saludó a Ruan Xingshu. Ruan  
Xingshu miró a Ruan Manzhi y caminó hacia el frente de Xie  
Yingnan. 
"Pequeño compañero de clase, esto te lo dio mi Jiazhou  
Zhou. No te preocupes por eso. Vuelve primero. Él puede  
resolver este asunto. ¡Se preocupará por eso cuando estés  
aquí!" Xie Yingnan le dio lo que Chu Hezhou le dio. él. Ruan  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 290 
Xingshu. 
Ruan Xingshu parpadeó sus pestañas llorosas y miró el  
caramelo con sabor a uva en su mano. 
“¿Esa es tu madre?” Xie Yingnan asintió con una sonrisa a  
Ruan Manzhi, y empujó suavemente a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu siguió obedientemente a Ruan Manzhi y miró  
hacia atrás. Ruan Manzhi se preguntó si Ruan Xingshu estaría en una 
relación ese día. Ahora parece ser cierto. 
“¿Ese chico te hizo algo?” Ruan Manzhi vaciló y preguntó.  
Ella ya conocía la situación general en este momento, pero no  
sabía si los dos niños, después de todo, ella también es un alfa.  
Es un omega quien sabe que alfa está en celo, qué  
pasará. "No, solo llévame a la enfermería para obtener  
inhibidores", dijo Ruan Xingshu en voz baja, levantó los ojos y  
miró a Ruan Manzhi. Ruan Xingshu miró a Ruan Manzhi y no  
había nada que quisiera preguntar. Él y su padre ¡Ella nació  
para negarla! Después de que Xie Yingnan entró en la  
oficina, Chu Hezhou no tuvo ningún escrúpulo y dijo  
directamente. "Dijiste que estás en celo, ¿quieres ir al  
hospital para revisar los indicadores? ¿O pedirle a la  
enfermería que te envíe un papel de prueba para probarlo?  
¿Cuál es tu feromona? ¿Cuál es el sabor de mi feromona?" Chu  
Hezhou preguntó: El problema es muy simple. Ahora los  
hechos están frente a nosotros. Si es Chu Hezhou, entonces  
irán al hospital para un examen. Chu Chengming también  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 291 
estaba muy enojado y su cabeza estaba mareada. No esperaba  
esto. Si es una calumnia, entonces no se le puede culpar por  
ser cruel. La niña sintió un poco en su corazón, no pensó  
tanto al principio, así que solo dijo que era ella misma. “Ve y  
vete, la feromona de mi hija es un pastel, algo, ¿no conoces tu  
feromona?” El padre de la niña aún no había reaccionado, y  
dijo directamente la feromona de la niña. “Director, por  
favor dígales, ¿a qué sabían las feromonas en mi cuerpo en ese  
momento?” Chu Hezhou sonrió casualmente, apoyándose  
contra la pared y mirándolos. "¿Pastel? Chu Hezhou  
claramente huele a té de uva. Llamé a la enfermería y le pedí  
que trajera el papel de prueba del indicador". Al ver el cambio  
repentino, el director de grado inmediatamente tomó el 
 
teléfono y llamó a la enfermería. El médico llegó a tiempo,  
con una pistola apuntadora, agachándose a medio camino  
frente a la niña y dejándola exponer sus glándulas. 
A la niña le sudaban las palmas de las manos y le temblaba  
todo el cuerpo.El médico barrió las glándulas de la niña y miró  
la pistola indicadora. 
“El indicador muestra que todo está normal y no está en  
celo”. El médico le mostró la pistola indicadora al director, y  
las expresiones de la gente en la oficina cambiaron  
instantáneamente. La niña tenía solo un pensamiento en su  
cabeza en ese momento, y estaba lista. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 292 
¡El autor tiene algo que decir que 
ya voy! ¡Atrapalo! 
¿Quién puede culpar por esto? Culpo al hermano Chu por  
ser tan encantador. ¡El hermano Chu no dice que se deba a su  
mala reputación de Shushu! ¡No quiero que hablen de él! Hay  
uno más esta noche, que es un boleto de recomendación más  
tres mil palabras. 
No te vayas después de leer, el próximo capítulo será más  
emocionante, ¡lo prometo! ¡Qué pasará con el hermano Chu  
cuando el dulce escritor te lleve a leer libros!