Capítulo 60

: Sr. Ruan, ¿quiere bailar solo? 
 
Ruan Xingshu no solo espera con ansias el día de hoy, Chu  
Hezhou también lo está esperando, ¡Chu Hezhou ha estado  
pensando en lo lento que pasa el tiempo! 
A Chu Hezhou le gusta mucho este sentimiento y, aunque tú  
lo esperas con ansias, él también está deseando que llegue  
hoy. 
Chu Hezhou bajó la cabeza para profundizar su beso con  
Ruan Xingshu y tocó suavemente las glándulas de Ruan  
Xingshu con los dedos. 
“Little Grape, ¿echa un vistazo al regalo?”, La voz de Chu  
Hezhou bajó. Si continúa, ni siquiera pienses en cenar esta  
noche. 
Ruan Xingshu se sonrojó por el beso de Chu Hezhou,  
mirando al gatito que se había subido al regazo de Chu  
Hezhou. 
Ruan Xingshu levantó suavemente al gatito, y las  
extremidades del gatito títere revolotearon en el aire,  
revelando cuatro cojines color ciruela rosa. 
"¿Apuntar?", Llamó suavemente el pequeño gato, dos  
grandes ojos azules mirando a Ruan Xingshu, la pequeña nariz  
rosada arqueó los dedos de Ruan Xingshu. 
“¿Te gusta?” Chu Hezhou tocó a Ruan Xingshu y asintió con 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 408 
la nariz del gatito. 
“¡Me gusta!” Ruan Xingshu dijo que gustar es realmente  
gustar. Ha sido un gatito que acaba de nacer y tiene una voz  
lechosa. 
"Es un gatito omega. Tu feromona lo hará muy estable.  
Todavía es pequeño ahora. No puede beber leche. Bebe leche  
de cabra. Solo un poco más tarde. No alimentes con comida  
para gatos". Chu He Zhou levantó el cabaña con el gato y le  
pidió al conductor que fuera primero, y luego lo recogerían  
más tarde. 
Ruan Xingshu no pudo evitar apretar la estera del gatito, era  
suave, como si no tuviera huesos. 
Chu Hezhou le dio a Ruan Xingshu el gato por una razón. Chu  
Hezhou sentía que Ruan Xingshu era como un gato todo el  
tiempo. Ya fueran algunas acciones o ojos inconscientes, todos  
parecían un gato. 
Ruan Xingshu puso al gatito en la cabaña que sostenía Chu  
Hezhou y vio que el gatito bostezaba y se acostaba  
obedientemente. 
"¿Qué tiene de malo? ¿Tienes sueño?" Ruan Xingshu miró al  
gatito con los ojos muy abiertos. 
“Los animales pequeños que tienen uno o dos meses han  
dormido durante mucho tiempo.” Chu Hezhou miró los ojos de  
Ruan Xingshu y vio, ¡realmente parecía un gatito! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 409 
Chu Hezhou caminó hacia la puerta de la habitación privada  
y vio que Ruan Xingshu se detuvo repentinamente y enganchó  
su dedo meñique. 
“Chu Hezhou, ¿no has dicho si quieres prometerme?” Esto  
es en lo que estaba pensando Ruan Xingshu. Chu Hezhou no le  
dijo personalmente, está bien, estemos juntos, Ruan Xingshu  
no se siente cómodo en su corazón. 
“¿Qué piensas de Little Grape? ¿Estoy de acuerdo?” ¡Chu  
Hezhou miró pacientemente a Ruan Xingshu, este pequeño  
tonto! Solo quiero que lo admitas tú mismo. 
“No estoy seguro, te gusto, ¿verdad?” Ruan Xingshu temía  
que Chu Hezhou no viniera, estaba muy preocupado. 
"Si no te gusta, aún puedo tomarte de la mano y venir aquí  
personalmente, por no decir que es porque, tonto, dije que la  
persona que quiere confesarse esta noche no eres solo tú,  
tienes que mirar ¡Adelante! ”Chu Hezhou inclinó la cabeza y  
estaba a punto de besarlo, y la puerta de la habitación privada  
se abrió de repente. 
En el momento en que las dos personas sonrientes vieron a  
Chu Hezhou y Ruan Xingshu, sus sonrisas se endurecieron. 
Huai Chifang y Fu Yuanxun querían ir a la puerta para ver por  
qué los dos aún no habían entrado, pero quién hubiera  
pensado en encontrarse con esta situación tan pronto como  
abrieran la puerta. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 410 
Fu Yuanxun y Huai Chi regresaron inconscientemente a la habitación 
privada y cerraron la puerta directamente. 
Chu Hezhou llevó al gatito a Ruan Xingshu, abrió la puerta y  
se fue con dos personas en una mano. 
“Oye, adelante y come.” Chu Hezhou consoló a Ruan  
Xingshu antes de irse, viendo a Ruan Xingshu entrar a la  
habitación privada y cerrar la puerta, resolviendo a las dos  
personas.Incluso si los dos hombres lo interrumpieron para besarlo y  
confesarlo, se atrevieron a cerrar la puerta frente a él. Estaba  
tan cansado de vivir. No peleé durante tres días y me fui a la  
casa. 
Ruan Xingshu se sentó junto a You Zhi'an, y Ke Shijie a la  
derecha se puso de pie inmediatamente y cambió a otra  
posición. 
"¡Dilo primero, Xingshu, no me atrevo a que no me gustes o  
algo así! La posición a tu lado, naturalmente, no es algo en lo  
que pueda sentarme. ¡Debe ser el hermano Chu!" Tan pronto  
como Ke Shijie dijo esto, la habitación privada puerta se  
bloqueó de repente. 
Fu Yuanxun y Huai Chifang se ayudaron mutuamente a  
entrar, y Chu Hezhou, naturalmente, se sentó directamente al  
lado de Ruan Xingshu. 
“Yo-yo-yo, hermano Chu, ¿estás listo para anunciar la  
relación?” Fu Yuanxun inmediatamente resucitó lleno de  
sangre, y chilló dos veces mientras observaba la acción 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 411 
 
consciente de Chu Hezhou. 
“Sí, estoy con Ruan Xingshu.” Chu Hezhou tomó la mano de  
Ruan Xingshu y se la mostró directamente. Toda la sala  
admitió que los dos habían sido abusados. 
La boca de Huawei se movió, pero después de todo no juró,  
tenía miedo de ser golpeado nuevamente. 
“¡Voy a buscar algunas botellas de vino!” Huai Chi Fang miró  
los platos en la mesa, ¡pero no había vino! ¡Cómo puede ser  
esto! 
Huaichi lo sacó afuera para tomar vino y vio a un niño  
cuidando el mostrador. Se veía muy pequeño. Probablemente  
era más joven que él. ¿Se veía guapo, como un alfa? 
"Gracias por dos botellas del mejor vino . " Yo , en la  
habitación privada No. 7. "Huai Chi Fang golpeó la mesa y  
despertó al niño de su teléfono móvil. El niño inmediatamente  
sacó dos botellas de vino de la vitrina a Huai Chi. 
"¿Quieres enviarlo?", Sonó el chico fresco, y Huai Chi Fang le  
dio al chico una mirada más. 
“No, gracias.” Huai Chi Fang tomó el vino y se fue, entró en  
la habitación privada y puso el vino en la mesa. 
Cuando Huai Chi soltó la botella de vino, no pudo evitar  
decirles: "Acabo de ver a un tipo afuera. Se ve bastante bien.  
Es un alfa". Huai Chi dejó escapar una pena y suspiró. no era un alfa, 
lo pensaría. Necesito contactarte. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 412 
"¡Sr. Huai! ¡Alfa! ¡Es tan bueno salir y hablar sobre  
enamorarse de Al!" Fu Yuanxun le dio una palmada en los  
hombros a Huai Chi, y las manos del vino que vertía Huai Chi  
temblaron. 
“Olvídalo, no puedo disfrutarlo. Tengo miedo de que mi  
papá me mate.” Huai Chifang negó con la cabeza rápidamente,  
por temor a que fuera demasiado tarde. 
Chu Hezhou usó palillos públicos para ayudar a Ruan  
Xingshu a recoger verduras. A Ruan Xingshu le dieron dos  
sorbos de vino y sus mejillas seguían ruborizándose. El ciervo  
seguía mirando a Chu Hezhou. Cuando miró hacia Chu Hezhou,  
casi no pudo evitarlo. Ruan Xingshu presionó su beso en la  
silla. 
Fu Yuanxun y Huaichi llegaron demasiado tarde para liberar  
estos dos tesoros. Chu Hezhou bebió vino con ellos durante  
mucho tiempo. Ruan Xingshu estaba un poco confundido y se  
apoyó en el hombro de Chu Hezhou para quedarse dormido . 
Chu Hezhou rascó las mejillas de Ruan Xingshu con los dedos  
y le acarició el cabello de la frente, no lo raspe, se sentía  
incómodo. 
Chu Hezhou finalmente los abrumó a los dos y les pidió que  
llamaran a sus hogares por separado, y luego les pidió ayuda a 
You Zhian y Chi Yuzi. Primero colocó los regalos de Ruan  
Xingshu en el automóvil de Ruan Xingshu, y los gatitos los  
juntaron. Arriba. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 413 
“Tío, llevaré a Ruan Xingshu por un tiempo, y luego iré a  
verte más tarde.” Chu Hezhou saludó al conductor antes de  
regresar a la habitación privada para cargar a Ruan Xingshu en  
su espalda. 
“Cerdito, no duermas.” Chu Hezhou miró de reojo a Ruan  
Xingshu, quien no podía abrir los ojos. 
Ruan Xingshu frunció el ceño y puso sus brazos alrededor del  
cuello de Chu Hezhou. Las glándulas de Chu Hezhou estaban  
justo frente a él. Ruan Xingshu se inclinó para olerlo y lo lamió  
con su lengua. 
De pie en la entrada del hotel, Chu Hezhou se quedó  
atónito, y después de eso, Chu Hezhou reaccionó. 
"Cálmate, no te ensucies ..." Lamiendo, antes de que Chu  
Hezhou terminara de hablar, Ruan Xingshu besó la glándula,  
Chu Hezhou soportó violentamente las venas azules de su  
frente. 
Chu Hezhou dobló sus rodillas y puso a Ruan Xingshu en el  
suelo. Ruan Xingshu estaba a punto de retroceder cuando no  
pudo pararse firmemente. Chu Hezhou inmediatamente ayudó  
a Ruan Xingshu y lo besó directamente, y también pellizcó la  
pequeña nariz de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu estaba sin aliento, sus manos se cerraron en 
 
puños y golpeó suavemente a Chu Hezhou. 
"¿Estás despierto? ¿Sabes lo que hiciste ahora?" Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 414 
Hezhou sostuvo la cintura de Ruan Xingshu con su mano, y sus  
ojos se aclararon lentamente cuando miró a Ruan Xingshu. 
"Querido, besa las glándulas", dijo Ruan Xingshu  
estúpidamente. Estaba a punto de tocar las glándulas de Chu  
Hezhou con los dedos. Chu Hezhou sostuvo los dedos de Ruan  
Xingshu y le mordió la boca, diciendo que era un mordisco. Lo  
rechinaba suavemente con los dientes. 
“¡Obviamente bebo mucho vino!” Chu Hezhou no podía reír  
ni llorar. El niño solo tomó dos sorbos y se volvió así, y estaba  
perforando desesperadamente los brazos de Chu Hezhou. 
“Little Grape, ¿puedes recordar lo que pasó esta noche?”  
Chu Hezhou tocó la cuenta en los labios de Ruan Xingshu. Ruan  
Xingshu se lamió los labios inconscientemente, solo lamiendo  
el dedo de Chu Hezhou, Chu Hezhou Sus ojos se oscurecieron. 
"No importa si no recuerda, le permitirá recordar". Chu  
Hezhou tomó el teléfono y abrió directamente la grabación de  
video, le pidió al conductor de la familia Chu que viniera, lo  
ayudara con el teléfono y grabó todo. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a un lugar designado. Ruan  
Xingshu siguió obedientemente a Chu Hezhou, mientras que el  
conductor tomó su teléfono móvil y caminó con fuerza al final. 
"Tú, ¿a dónde me llevas?", Le preguntó Ruan Xingshu a Chu  
Hezhou con una gran lengua, con los dedos enganchados 
 
suavemente a la palma de Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 415 
“Lo sabrás cuando llegues allí.” Chu Hezhou llevó a Ruan  
Xingshu a un edificio, y la gente que estaba adentro vio que  
Chu Hezhou no se había detenido en absoluto, así que lo  
dejaron entrar. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al ascensor y cerró al  
conductor afuera. Con una sonrisa en su rostro, el conductor  
tomó el ascensor junto a él y siguió a Chu Hezhou y Ruan  
Xingshu 
 
Los agudos ojos del conductor notaron que los labios de  
Ruan Xingshu estaban más rojos que ahora. 
Chu Hezhou extendió su mano para cubrir los ojos de Ruan  
Xingshu: "Little Grape, sígueme, confía en mí". 
La voz de Chu Hezhou estaba en los oídos de Ruan Xingshu,  
los dedos pellizcaban las esquinas de la ropa de Chu Hezhou,  
siguiendo los pasos de Chu Hezhou Avanzar. 
Los alrededores estaban silenciosos y no había ningún  
sonido. Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a una habitación.  
Ruan Xingshu pudo sentir que Chu Hezhou pateó suavemente  
la puerta para abrirla con el pie. 
“¡Levántate!” Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que se  
pusiera de pie, retrocedió lentamente, se paró en la puerta y  
apagó la luz en silencio.  
"Puedes abrir los ojos". Tan pronto como la voz de Chu  
Hezhou cayó, Ruan Xingshu abrió los ojos, y sus ojos se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 416 
agrandaron en el siguiente segundo. Esta es una sala de  
práctica sin luces, por lo que solo se puede ver desde el  
exterior. Tres espejos y una ventana de piso a techo. 
Fuera de las ventanas del piso al techo está toda la ciudad,  
cientos de casas están tenuemente iluminadas y puedes ver  
toda la ciudad de un vistazo y puedes tocar las estrellas  
cuando extiendes la mano. 
Chu Hezhou encendió la luz en silencio. Ruan Xingshu cerró  
los ojos y la abrió lentamente. El lugar donde estaba parado  
era el lugar de reunión de las luces. Las nueve luces brillaban  
aquí, y el lugar donde él estaba era el foco de atención. Lugar . 
Hay muchos villanos bailando ballet en el techo. ¡Ruan  
Xingshu miró más de cerca y descubrió que realmente se  
parecía a él mismo! 
Chu Hezhou se acercó. Cuando organizó este lugar, en  
realidad no estaba seguro de si a Ruan Xingshu le gustaría.  
Solo estaba charlando cuando escuchó a Ruan Xingshu decir  
que había ido a bailar. Chu Hezhou pensaba, como Ruan  
Xingshu. El niño es delgado, con un cuello como un cisne  
blanco, y su espalda es recta cuando camina. 
Probablemente era una bailarina de ballet. Chu Hezhou dejó  
que la gente pintara en privado muchas bailarinas. Por  
supuesto, las apariciones están basadas en el libro de Ruan  
Xing. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 417 
"Ruan Xingshu, me gustas mucho. Dije que la persona a  
confesar esta noche no es solo Ruan Xingshu, sino también  
Chu Hezhou". Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que se  
pusiera en el centro de atención. Tal Ruan Xingshu es tan  
deslumbrante, es nacido Debería ser así. 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con lágrimas en los ojos y  
Chu Hezhou asintió con la nariz de Ruan Xingshu con su dedo. 
"Siempre debe estar en el lugar más deslumbrante, y  
definitivamente lo estará en el futuro. Yo estaré a su lado, Sr.  
Ruan, ¿quiere bailar solo?" Las cejas de Chu Hezhou están  
rizadas y sus ojos de fénix son suave y ligero, preguntó Ruan  
Xingshu a la ligera. 
El autor tiene algo que decir que 
siempre debes estar en el lugar más deslumbrante, y  
definitivamente lo estarás en el futuro. Yo siempre estaré a tu  
lado en el mismo lugar deslumbrante que tú. ——Chu Hezhou, 
tú también me gustas, así que los dos progresamos juntos,  
¡ oh , este maldito amor de hadas! 
¡Las 3400 palabras pronunciadas esta noche! 
¿Quieres agregar más cambios mañana por la noche? ! ! ! 
 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 418