Capítulo 19

:Quiero dejar que alguien me bese 
 
Chu Hezhou estaba un poco confundido por la pregunta de  
Xie Yingnan, ¿enamorarse? ¿Dónde lo vio su papá? 
"No seas tímido si estás realmente enamorado. Tienes  
diecisiete años. Papá puede entender". Xie Yingnan tocó el  
cabello de su hijo y no pudo evitar suspirar. El cabello de su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 70 
hijo es tan fácil de tocar. Es heredado. Su buenos genes. 
“Papá, no lo pienses demasiado, no te enamoraste.” Chu  
Hezhou vio las frutas en la mesa y las uvas regordetas. Se veían  
deliciosas. 
Chu Hezhou extendió la mano, tomó una, se la metió en la  
boca y la dulzura llenó su boca de inmediato. 
"Es realmente dulce." Los ojos de Chu Hezhou estaban  
torcidos, y no pudo evitar comer algunas más. Xie Yingnan  
recordó que a Chu Hezhou nunca le gustó comer estas frutas,  
entonces, ¿por qué las comió hoy? 
 
"¿Es más? Todavía hay en el refrigerador". Xie Yingnan vio a  
Chu Hezhou tomar uno por uno, y empujó el plato de frutas  
frente a Chu Hezhou. 
"No, déjame fingirlo mañana por la mañana. Lo llevaré a la  
escuela". Chu Hezhou no pensaba seguir comiendo después de  
comerse las uvas en la mano. Tal vez podría traer algo para  
dárselo a esa "uva pequeña" mañana. ? 
Chu Hezhou se puso de pie y subió las escaleras. Xie Yingnan  
asintió y prometió: "¡Está bien, descansa temprano!" 
Chu Hezhou agitó la mano para indicar que lo sabía. Después  
de subir las escaleras, la habitación olía a feromona alfa. La  
fuerte posesividad es como un animal marcando el sitio Este  
es el sitio de Chuhezhou. 
Chu Hezhou tomó su teléfono móvil y vio a Fu Yuanxun en el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 71 
dormitorio enviándole un mensaje para convertirse  
rápidamente en el rey. Eran cinco filas, y Chu Hezhou dio los  
comentarios, y pudo reconocer quién era de un vistazo. 
——Durian: ¡Hermano Chu, ven! ¡Soy el rey de  
inmediato! ¡Gana uno más! 
Fu Yuanxun se sentó en la cama, Erlang con las piernas  
levantadas, con pantalones cortos y un hombre grande y rudo. 
Chu Hezhou lo miró y no dijo nada. La técnica de Fu  
Yuanxun, aunque no es un plato, en realidad no es buena. Si  
no hubiera sido Chu Hezhou siempre llevándolo al rango 
 
superior, probablemente ahora seguiría siendo un diamante  
de platino. 
——Durian : No, hermano Chu, vamos, eres el mejor  
~ Chu Hezhou suspiró, y Fu Yuanxun ahora era como un  
abogado, agitando coquetamente su pañuelo y lo soltó. 
——Durian: Hermano Chu, ¡avance a la  
competencia! ! ! ¡Por favor, papá! ¡Te amo, vamos papá! 
A Chu Hezhou le divirtió la desvergüenza de Fu Yuanxun,  
había visto a alguien que fuera desvergonzado y nunca había  
visto a una persona tan desvergonzada. 
——Hermano Chu: Vamos. 
Las dos simples palabras hicieron feliz a Fu Yuanxun de  
volar, e inmediatamente se conectó y esperó a Chu Hezhou. 
——Durian: Papá Chu, ¿puedes llevar a la audiencia  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 72 
hoy? Resuelve esto súper rápido, ¿qué tal si eliges un asesino? 
Chu Hezhou no se molestó en escuchar las tonterías de Fu  
Yuanxun y eligió a Li Bai. Fue realmente súper rápido. No se  
volvió loco, mató a la gente en todas partes y empujó la torre  
después de matar. La gente del mismo equipo no pudo ' No  
diga nada excepto NB. 
Fu Yuanxun enfrentó este impacto directamente ¿Puedes 
entender lo que es resolver el juego de promoción del rey en diez 
minutos? Es una sensación súper genial, es la sensación  
de abrazar muslos dorados. 
MVP del súper dios Chu Hezhou, apoyo de la medalla de oro  
de Fu Yuanxun, Fu Yuanxun sonrió en silencio ante este récord. 
Fu Yuanxun quería hacer esfuerzos persistentes, pero Chu  
Hezhou abandonó el juego directamente y le envió una buena  
noche. 
——Durian: ¡No hermano Chu, papá Chu! ¡padre! ¡No te  
vayas! ! ! 
No importa cómo llamara Fu Yuanxun, Chu Hezhou fue  
directamente a bañarse y se fue a la cama. Ruan Xingshu se  
acostó en la cama tranquilamente después de completar la  
tarea de acuerdo con el horario que le dio el maestro. 
Ruan Xingshu vio que el maestro del conductor aún no había  
llegado. Después de la carrera de la mañana, preparó el  
desayuno y se preparó para salir. Simplemente abrió la cerca y  
vio un automóvil familiar estacionado afuera. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 73 
Ruan Xingshu todavía estaba pensando en quién era el  
dueño de este automóvil y cómo estaba estacionado frente a  
su casa. La ventana se bajó lentamente, revelando el rostro  
somnoliento de Chu Hezhou. 
“Sube al auto.” Después de que Chu Hezhou terminó de  
hablar, miró al conductor. El conductor salió del auto y abrió la  
puerta a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu subió al auto desde el  
otro lado, sus manos y pies estaban muy regular, las palmas de 
 
las manos en las rodillas y su postura sentada se portaba bien. 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu con pereza. Había una  
distancia entre los dos en la que una persona podía sentarse.  
Chu Hezhou enganchó su dedo y le pidió a Ruan Xingshu que  
se sentara. 
Ruan Xingshu se movió con curiosidad al lado de Chu Hezhou. Lu  
miró a Chu Hezhou abierta de par en par. Chu Hezhou apoyó la  
cabeza directamente en el hombro de Ruan Xingshu y cerró los  
ojos. 
Todo el cuerpo de Ruan Xingshu estaba rígido, no se atrevió a  
moverse, miró a Chu Hezhou con los ojos cerrados por el rabillo  
del ojo, sintiéndose un poco perdido. 
"¿Dónde está tu teléfono?", Dijo Chu Hezhou sin abrir los ojos. 
Ruan Xingshu sacó su teléfono móvil del bolsillo del uniforme  
escolar. Chu Hezhou abrió los ojos y obtuvo su código QR de  
WeChat para que Ruan Xingshu escaneara. Ruan Xingshu fue  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 74 
muy obediente al escanear a Chu Hezhou. Lo agregó y le  
preguntó a Chu Hezhou con sus ojos. y luego? 
Chu Hezhou continuó apoyándose en el hombro de Ruan  
Xingshu y bostezó perezosamente. 
"Será conveniente contactarnos en el futuro". Chu Hezhou  
explicó por qué quería WeChat de Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou se apoyó en el hombro de Ruan Xingshu, oliendo  
el olor a feromonas del pequeño omega, y se sintió muy cómodo. 
 
Ruan Xingshu asintió con la cabeza, sintió el peso de la cabeza  
de Chu Hezhou y no se atrevió a mover los hombros. Él, ¿por  
qué, por qué de repente confió en sí mismo? 
Ruan Xingshu miró el rostro dormido de Chu Hezhou. El rostro  
dormido de Chu Hezhou era muy bueno, con las pestañas rectas  
colgando. Guardó a su alfa y quería que alguien lo besara. 
? ? ? 
Ruan Xingshu se golpeó la cabeza de repente, ¿en qué estaba  
pensando ahora? ¿Cómo podría enfrentar la belleza de Chu  
Hezhou y no pude evitarlo? 
El conductor vio claramente al frente y se quejó en silencio con  
Chu Hezhou en su corazón. Con el corazón profundo, engañé a  
los omegas que no entienden el mundo, ¿me dices que esto es lo  
que debe hacer un alfa? 
El conductor miró con desprecio a Chu Hezhou, pero no se  
atrevió a decirlo. Solo se atrevió a quejarse en su corazón, no  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 75 
fuera a tener un trabajo. Trabajó muy duro y soportó las quejas  
de Chu Hezhou todos los días. muy difícil. 
Un aliento alfa lo rodea, infinitamente cerca de las glándulas.  
Para Ruan Xingshu, esto es como sufrir, y realmente quiere que  
Chu Hezhou lo enrede con la feromona. 
Ruan Xingshu no pudo evitar bajar la cabeza y se acercó al  
cuello de Chu Hezhou. El fuerte olor a feromona alfa envolvió  
instantáneamente a Ruan Xingshu. Chu Hezhou repentinamente  
perdió el control de la feromona en ese momento, pero fue  
olfateado por Ruan Xingshu. Chu Hezhou abrió los ojos abruptamente 
y miró a Ruan  
Xingshu con incredulidad. La cara de Ruan Xingshu estaba  
sonrojada por las feromonas, y toda la persona se encogió. El  
ciervo miró a Chu Hezhou con agua en los ojos. Como si buscara  
consuelo, esa mirada parecía ser tentando a Chu Hezhou.