Capítulo 6

: ¿Está seguro de que su feromona no es lechosa? 
 
Fu Yuanxun apretó los puños y golpeó la mesa con ferocidad,  
mirando a Chu Hezhou con resentimiento en los ojos. 
"¡Solo eres un estudiante de primaria!" Fu Yuanxun pateó la  
mesa, e incluso la silla con You Zhian al frente vibró. You Zhian  
se lamió los molares traseros, se levantó abruptamente y  
deliberadamente movió la silla hacia atrás. Encogiéndose de  
hombros, Fu Yuanxun golpeó más de la mitad del libro sobre la  
mesa. 
"Informe, vieja Jane, informé que Fu Yuanxun habló con el  
líder de la clase Chu en clase y molestó al líder de la clase." Los 
movimientos de You Zhi'an fueron tan grandes que atrajeron  
la atención de la clase. Ke Shi, quien presenció todo proceso,  
se rió y no pudo evitarlo. 
"¡Fu Yuanxun! ¡Sal y defiéndeme!" La vieja Jane golpeó la  
mesa, arrojó la cabeza de tiza hacia él y le golpeó la frente. 
Fu Yuanxun se puso de pie y salió con una expresión de  
dolor, abrió la puerta trasera con una ola de resentimiento e  
hizo un ruido fuerte cuando la puerta se cerró. 
"Este niño ..." Jian Si miró a Fu Yuanxun y maldijo en secreto,  
luego volvió la cabeza y sonrió a Ruan Xingshu. 
"¡El estudiante Ruan debería adaptarse temprano e  
integrarse en la clase lo antes posible!" Jian Si sonrió  
suavemente. Es un alfa, por lo que es muy tolerante con todos  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 21 
los omegas. Nunca regaña a los omegas, por temor a que los  
omegas débiles lloren. 
"Está bien, gracias maestro", respondió Ruan Xingshu  
obedientemente, regresando a Jian Si con una sonrisa,  
revelando el pequeño vórtice de pera en la esquina de su  
boca, no obediente. 
Pronto terminó una clase de autoaprendizaje. Después de  
salir de la clase, You Zhi'an volvió la cabeza y miró a Ruan  
Xingshu, mirando hacia arriba. 
“¿Escuché que te transfirieron debido a una pelea?” No  
importa cómo mires la pequeña bolsa blanda frente a ti, no  
parece que te transfirieron debido a una pelea. 
 
“¡No! Mi familia se mudó, así que me di la vuelta.” Cuando  
Ruan Xingshu dijo estas palabras, había un rastro de  
conciencia culpable en sus ojos, y se cruzó rápidamente, y You  
Zhian no lo vio. 
Él solo dijo, ¿tal omega pelearía? ¿Me estás tomando el  
pelo? You Zhi'an inclinó las piernas de Erlang hacia arriba, con  
desprecio en su cuerpo, con rasgos elegantes, cuanto más  
miraba, mejor se veía. 
You Zhian miró a Ruan Xingshu como si de repente hubiera  
recordado algo. Tomó la mochila y sacó un montón de  
caramelo de conejo blanco y se lo entregó a You Zhian. El  
venado acuoso vio a You Zhian incapaz de negarse. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 22 
“Ruan Xingshu, tu feromona no es lechosa, ¿verdad?” Tú,  
Zhian, pelaste una y la arrojaste a su boca, y el olor a caramelo  
instantáneamente llenó su boca. 
"No, sabe a té de uva" susurró Ruan Xingshu, su voz era  
como algodón de azúcar, suave y casi hundida. 
Ruan Xingshu vaciló, se dio la vuelta y le tendió la mano a  
Chu Hezhou, abrió el puño y reveló un gran caramelo de  
conejo blanco en la palma de su mano. 
“¿Lo quieres?” Ruan Xingshu no podía ocultar sus  
emociones, y sus brillantes ojos negros estaban llenos de  
ansiedad y ansiedad. Ruan Xingshu siempre sintió que Chu 
Hezhou estaba muy incómodo. 
 
Chu Hezhou levantó la cabeza, revelando sus delicados  
rasgos, mirando la expresión lastimera de Ruan Xingshu, tomó  
uno en su palma y sus cálidos dedos tocaron la palma de la  
mano de Ruan Xingshu, lo que le provocó picazón. 
Chu Hezhou quitó el papel de azúcar y se lo puso  
directamente en la boca. Miró hacia arriba y vio a You Zhian  
mirando a Chu Hezhou con interés. Chu Hezhou sabía lo que  
estaba pensando cuando miró la expresión de You Zhian. 
“No pienses demasiado.” Después de que Chu Hezhou  
terminó de hablar, se puso los auriculares. 
You Zhi'an se encogió de hombros y se inclinó  
perezosamente sobre la mesa, viendo que el nuevo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 23 
compañero de escritorio a su lado estaba copiando su horario  
de clases.Su cabello castaño era suave y esponjoso, haciendo  
que la gente quisiera frotar y tocar. 
Fu Yuanxun fue al baño y regresó corriendo. Miró a Ruan  
Xingshu con ojos desconcertados y quiso decir algo, pero sintió  
que no podía ser tan proactivo. Tenía que aprender de Chu  
Hezhou y ser más frío. 
“Tos, tos, tos.” Fu Yuanxun tosió dos veces y se sentó en la  
posición que seguía la postura de Chu Hezhou. 
Ke Shiji estaba escribiendo artículos en inglés, escuchó la tos  
de Fu Yuanxun y luego miró la mirada de Fu Yuanxun, luego se  
rió dos veces. 
 
"Fu Yuanxun, ¿estás atrapado con pelo de cerdo?" Ke Shijie  
simplemente no podía acostumbrarse a la forma artificial de  
Fu Yuanxun, pensando que podría conectarse para obtener  
omega, pero que poco sabía que su sabor a feromonas era  
durian Wei inmediatamente perdió el interés. en él. 
 
 
 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 24