Capítulo 56

: ¡Es a limón, tu olor! 
 
Ruan Xingshu se apresuró con cautela hacia Chu Hezhou, Chu  
Hezhou atrapó a Ruan Xingshu y lo abrazó con fuerza. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 370 
“Mira, una uva dulce tomó la iniciativa de correr a sus  
brazos.” Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu  
abrió la boca por un momento, luego sonrió tontamente. 
“¿A dónde quieres ir?” Chu Hezhou enganchó los suaves  
dedos de Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu sostuvo el dedo de  
Chu Hezhou como un niño. 
“No lo sé, nunca me he saltado de clase.” Ruan Xingshu se  
tocó los oídos, un poco avergonzado. Al ver los uniformes  
escolares de él y Chu Hezhou, no podían creer que se hubieran 
 
saltado la clase. 
Chu Hezhou enarcó las cejas ligeramente. Little Grape era  
diferente a ellos. Si jugaba bien con Chu Hezhou, nadie había  
faltado a clase y fue arrestado, es decir, fue regañado. 
"¡ 
Joder , hermano Chu!" Chu Hezhou y Ruan Xingshu volvieron  
la cabeza al mismo tiempo y vieron a Fu Yuanxun agarrando  
las manos de Zhai Xi y arrastrándolas, Zhai Xi no parecía digno  
de ser amado. 
"¡También te estás saltando la clase, vamos! Vamos al  
cibercafé". Fu Yuanxun se rió tan pronto como Zhai Xi terminó 
de hablar. 
"Hermano menor, ¿tienes dieciocho años? Ve al cibercafé y  
piensa mucho". Zhai Xi ya estaba muy molesto por Fu  
Yuanxun, y no pudo evitar burlarse. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 371 
Fu Yuanxun se sintió infeliz cuando escuchó esto. ¿Qué le  
pasó cuando tenía menos de dieciocho años, qué pasó? 
"¡Conocemos a alguien en el cibercafé! Solo juega, vamos,  
hermano". FuYuanxun apretó los dientes con las últimas palabras de 
su hermano, agarró a Zhai Xi y le dio a At.o 
Ruan Xingshu una mirada preocupada, luego levantó la  
cabeza y le preguntó a Chu Hezhou: "¿Pelearán los dos?" "No, ¿crees 
que Fu Yuanxun puede jugar  
omega?", Le preguntó Chu Hezhou a Ruan Xingshu, al igual  
que el amor de Fu Yuanxun por omega, ¿cómo podría siquiera  
luchar contra omegao? 
"¿Y si?" Ruan Xingshu sintió que Fu Yuanxun no quería ser  
un buen hombre. 
Afortunadamente, Ruan Xingshu no dijo estas palabras  
frente a Fu Yuanxun. De lo contrario, Fu Yuanxun se cabrearía  
hasta la muerte. ¿Cómo podría no querer ser un buen  
hombre? Luego dijo que Chu Hezhou no quería ser un buen  
hombre. 
Cuando Chu Hezhou lo vio, supo que era un jugador de  
melocotón, y cuando estuviera con él en el futuro,  
definitivamente no sabía cómo preocuparse. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al cibercafé. Esta fue  
realmente la primera vez que Ruan Xingshu entró en el  
cibercafé. La gente que estaba allí estaba jugando, todos los  
sonidos del teclado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 372 
Vi que Fu Yuanxun y Zhai Xi ya estaban sentados allí, y  
estaban encendiendo la máquina. Después de que Zhai Xi vio a  
Ruan Xingshu, saludó a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu quería ir,  
pero Chu Hezhou agarró el suéter y el sombrero. su uniforme  
escolar se ha ido. 
Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que se sentara en el  
lado derecho junto a la pared. Se sentó en el lado izquierdo de 
 
Ruan Xingshu y Zhai Xi a la derecha. Fu Yuanxun miró esta  
posición y de repente levantó a Zhai Xi y cambió de posición  
con él. junto a Chu Hezhou. 
“¡No tienes permitido sentarte con él!” Fu Yuanxun sintió  
que ya estaba asustado, ¿y si temía que el omega que  
finalmente le había gustado y le agradaba Chu Hezhou? 
No dudó en absoluto del encanto de Chu Hezhou. 
"Stupid B." Zhai Xi miró a Fu Yuanxun en blanco y abrió el  
punto de juego para iniciar sesión. 
Chu Hezhou apretó las yemas de los dedos de Ruan Xingshu  
y ayudó a Ruan Xingshu a encender la computadora: "¿Sabes  
cómo jugar?" 
Ruan Xingshu negó con la cabeza. Nunca había jugado con la  
computadora en casa, y Ruan Xingshu acababa de usarla para  
mirar. películas y verifique la información. 
“¿Quieres aprender?” Los ojos de Chu Hezhou brillaron con  
astucia, mirando a Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 373 
“Sí.” Ruan Xingshu quería jugar con Chu Hezhou, de lo  
contrario se sentaría a su lado y no sabría nada. 
"Bésame, y te lo prometo". Chu Hezhou tomó la iniciativa de  
mover la boca, y la temperatura de las dos personas en la  
esquina subió lentamente. 
Ruan Xingshu se tapó la boca y miró a Chu Hezhou con los 
 
ojos muy abiertos: "¡Por qué tienes que besar esto!". 
Ruan Xingshu sintió que Chu Hezhou estaba recibiendo  
demasiado, es decir, desde la primera vez que se besaron, Chu  
Hezhou tuvo que besarse cada vez más. 
"Niños, tienen que hablar sobre los beneficios en todo. Yo  
les enseño juegos. Tienen que darme una pequeña  
recompensa, ¿verdad?" Chu Hezhou sostuvo a Ruan Xingshu  
en sus brazos y lo miró desde la perspectiva de Fu Yuanxun.  
Chu Hezhou es como molestar a omega. 
"Tsk colmillo, parece que alguien no lo tiene". Fu Yuanxun  
volvió la cabeza para mirar a Zhai Xi después de leer a Chu  
Hezhou y Ruan Xingshu, y sonrió a Zhai Xi. 
"¡Tonto B, estás muerto! ¡No tienes ojos! ¿Estás ciego o algo  
así? ¿No puedo ver esto?" ¡Zhai Xi tiene un temperamento  
violento! Pasó con un puño, y después de escuchar un grito, Fu  
Yuanxun se quedó completamente en silencio. 
Chu Hezhou y Ruan Xingshu no se vieron afectados en  
absoluto, los labios de Chu Hezhou estaban a punto de tocar el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 374 
dorso de la mano de Ruan Xingshu. 
"Buen chico, déjame besarte". Los labios de Chu Hezhou  
fueron besados en el dorso de la mano de Ruan Xingshu  
cubriendo su boca, y la punta de su lengua pasó por el dorso  
de la mano de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu bajó la mano con  
fiereza. cuando quiso hablar, los labios de Chu Hezhou ya  
estaban allí. 
“Hermano Chu, dulce fila tres, ¿vamos?” Fu Yuanxun giró la  
cabeza e inmediatamente se volvió con una sonrisa. 
"Bueno, él no lo necesita", preguntó Fu Yuanxun y se  
respondió a sí mismo, con una sonrisa en su rostro. En su  
corazón ... ¿ 
no es un omega? ¡A mi lado, espera a que lo  
atrape! Envidiaros a todos. 
Chu Hezhou levantó la barbilla de Ruan Xingshu y tocó sus  
mejillas. Sus manos eran tiernas, suaves y carnosas. Chu  
Hezhou no pudo evitar tocarlo unas cuantas veces más,  
presionando la punta de su lengua contra los dientes de Ruan  
Xingshu, y apretó suavemente la palma de la mano. Pellizcó la  
cintura de Ruan Xingshu y le pidió que le aflojara los dientes. 
Ruan Xingshu tomó la mano de Chu Hezhou y cerró los ojos  
avergonzado, con lágrimas en las comisuras de los ojos. A  
pesar de su vergüenza, Ruan Xingshu aflojó los dientes. En el  
momento en que la abrió, Chu Hezhou la estiró  
inmediatamente. En la pared fría en la espalda de Ruan  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 375 
Xingshu, y el cuerpo alfa caliente frente a él, estaba tan  
avergonzado que fumaba, y sus dedos estaban apretados en  
un pequeño puño, poniéndolo nervioso. 
Ahora, mientras alguien esté dispuesto a prestar atención a  
este lugar, él y Chu Hezhou pueden ser vistos de un vistazo, y  
Ruan Xingshu está muy nervioso. 
Chu Hezhou se negó a continuar y se retiró lentamente,  
jadeando levemente, su respiración era un poco más pesada y 
 
la nariz estaba llena de uvas dulces y grasosas, como un plato  
de uvas frescas y jugosas frente a él. 
"Realmente bien", dijo Chu Hezhou en voz baja, el niño  
frente a él comenzó a sonrojarse de nuevo, sus delgados  
párpados estaban rojos y se mordió el labio inferior  
ligeramente, pero no se atrevió a abrir los ojos. 
“¿No quieres mirarme de esa manera?” Chu Hezhou se  
inclinó hacia adelante y besó a la pequeña Li Wu en la  
comisura de la boca de su pariente Ruan Xingshu, y volvió a  
tocar con el dedo. Realmente no hay lugar que no sea digno de  
ser amado. 
"No." Ruan Xingshu abrió los ojos y negó con la cabeza. Dejó  
escapar un gran suspiro y la feromona estalló  
inconscientemente. No lo sintió en absoluto. 
Pero Chu Hezhou es diferente. Chu Hezhou es alfa. Siempre  
que haya algún problema con la feromona de Ruan Xingshu,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 376 
Chu Hezhou podrá olerla de inmediato. Esta es una tentación  
fatal para el alfa. 
"Little Grape, realmente no lo sabes o ..." Chu Hezhou miró  
los ojos de Ruan Xingshu, que estaban limpios e inocentes. Chu  
Hezhou suspiró, realmente no entendió. 
Si este niño se encuentra con otra persona, es posible que lo  
marquen antes de llegar a un adulto, y luego el niño le  
preguntará si tiene suficientes tiempos. 
“Pequeño tonto.” Chu Hezhou extendió la mano y rascó la 
 
nariz de Ruan Xingshu, se quitó el uniforme escolar y se lo  
puso sobre el cuerpo de Ruan Xingshu. 
“Espérame, saldré a comprar algo.” Chu Hezhou se puso de  
pie y caminó hacia el cibercafé, Fu Yuanxun vio que estaba  
muerto de nuevo y volvió la cabeza con curiosidad para leer  
Ruan Xingshu. 
El rostro de Ruan Xingshu estaba brillante, sus cejas estaban  
llenas de resorte y sus pestañas temblaban levemente. Fu  
Yuanxun parecía estúpido. Fu Yuanxun era así, sin mencionar a  
Zhai Xi. 
El favorito de Zhai Xi es un omega. Antes de que Fu Yuanxun  
pudiera reaccionar, Zhai Xi se puso de pie y caminó hacia Ruan  
Xingshu, y de repente extendió la mano y le tocó la mejilla. 
Fu Yuanxun estaba temblando de miedo e inmediatamente  
tiró de Zhai Xi hacia atrás, miró hacia la puerta del cibercafé y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 377 
suspiró aliviado cuando Chu Hezhou no estaba. 
"¡Quieres morir! No sabes lo terrible que es Chu Hezhou.  
Puede usar feromonas para obligarte a cambiar de alfa a  
omega. Crees que puedes vencerlo. No puedo vencer a Chu  
incluso si lo golpeó diez veces. Hezhou ". 
Fu Yuanxun le dijo a Zhai Xi que lo educara. Zhai Xi era  
demasiado joven para arrancarle el pelo al tigre. 
"Mi feromona omega fue suprimida durante demasiado  
tiempo, lo que me llevó a ser alfa. ¡Fue él quien me guió y me  
guió! Me convertí en un omega, ¿entiendes?" Zhai Xi no podía 
escuchar a los demás decir que se había convertido en un  
omega. omega es realmente malo. 
Chu Hezhou entró con una bolsa de bocadillos y apiló todos  
los bocadillos frente a Ruan Xingshu. La otra bolsa contenía  
bloqueadores de olores y dos cajas de inhibidores. 
Ruan Xingshu observó cómo Chu Hezhou sostenía dos cajas  
de inhibidores, una para alfa y otra para omega. 
“¿Qué estás haciendo con el inhibidor?” El pequeño tonto  
Ruan Xingshu no sabía lo mucho que Chu Hezhou tuvo que  
soportar, y le preguntó a Chu Hezhou qué estaba haciendo con  
el inhibidor. 
"Me temo que si no pudiera resistir, su población es una  
buena aguja, ¡ah!", Dijo medio en broma Chu Hezhou, que se  
esconde en los dos inhibidores, la resistencia al olor toma 
cada agente en el aerosol corporal del libro Ruan Star, cubre  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 378 
Vive el olor de su feromona que acaba de salir. 
Ruan Xingshu inhaló, sus ojos se iluminaron de repente y  
miró a Chu Hezhou: "Huele a limón. Es tu olor. Huele muy  
bien". 
La mano de Chu Hezhou se detuvo y miró lo que quedaba en  
la mesa. Dos inhibidores, cuatro tubos en una caja, ¿debería  
inyectarse ahora? ¡Quién puede manejar esto! El pequeño  
idiota siempre es sensual, pero no lo sabe, y las personas  
sensuales están casi locas. 
 
“Little Grape, si quieres que te induzca el estro ahora  
mismo, y si lo marcas de nuevo temporalmente, sigue  
hablando.” Chu Hezhou pellizcó el inhibidor con los dedos y  
puso un tubo de omega en el bolsillo de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu cerró la boca de inmediato, pero no tenía idea  
de lo que dijo que causó que Chu Hezhou hiciera esto, sus ojos  
se pusieron en blanco, sus dedos redondos agarraron la manga  
de Chu Hezhou. 
"Si quieres una marca temporal, de hecho ... es posible".