Capítulo 30

:El conejito es demasiado joven, tómate tu tiempo 
 
Jian Si vino aquí cuando terminó la clase y se llevó al miembro  
del comité de deportes, Ruan Xingshu había estado mirando  
con curiosidad, sin saber qué iba a hacer el director. 
Usted Zhian explica las dudas a Ruan Xingshu: "Se estima  
que es la lista de los deportes reuniría la semana después del  
Día Nacional viene es el cumplimiento de los deportes Fue así  
en el primer año de la escuela secundaria..." 
"Deportes "¿Es divertido?" Ruan Xingshu no participó en la  
reunión deportiva. Las escuelas secundarias anteriores y  
secundarias nunca habían celebrado competencias deportivas,  
y la carrera a menudo sucedía, pero la escuela siempre dijo  
que los deportes se encuentran con el aprendizaje retrasado, y  
se cancelaron. cada vez. 
"Afortunadamente, puedes ver muchos juegos alfa. El  
encuentro deportivo es de dos días. Puedes jugar como  
quieras. Caminas por la escuela. Has estado aquí durante una  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 138 
semana. Ni siquiera debes terminar la escuela, ¿verdad? ? "Tú,  
Zhian, prestaste atención a Ruan Xingshu. Por lo general, son  
dos puntos y una línea. Se siente como si no fuera una clase de  
gimnasia, y ni siquiera va al patio de recreo. 
“Bueno, ¿hay algo bueno en la escuela?” Ruan Xingshu miró  
a You Zhian con ojos brillantes. 
You Zhian se echó a reír y extendió la mano para tocar la 
 
frente de Ruan Xingshu: "Tonto, ¿qué puede ser divertido en la  
escuela? ¿No es todo lo mismo? Nada divertido". 
Ruan Xingshu se frotó la frente, pensó que la nueva escuela  
lo haría. ser muy diferente ¡El lugar es casi el mismo! 
El miembro del comité deportivo elaboró la lista y se subió al  
podio para echarles un vistazo. 
"¡Es lo mismo que antes! Si estás interesado, ven y  
apúntate. ¡Debes apuntarte! Para los que se apunten, es  
suficiente que cada persona apunte dos ítems. Si aún quieres  
apuntarte, yo gané No lo detengas ". Deportes El miembro del  
comité es un alfa de cinco grandes y tres de grosor, con  
músculos fuertes y, de un vistazo, sabe que sus deportes son  
muy buenos. 
Los miembros del comité deportivo tomaron la lista y  
preguntaron uno por uno, para ver quién necesita inscribirse,  
caminó frente al omega y fue directo hacia él. No se atrevió a  
dejar que el omega se inscribiera. Era frágil en Primero. ¿Qué  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 139 
pasa si algo pasa, qué debería hacer? No puede asumir la  
responsabilidad. 
El comité de deportes fue al montón de Ruan Xingshu y puso  
la lista frente a You Zhian con una sonrisa. 
"¡Oye, An An, debo estar en la cancha este año!" El miembro  
del comité deportivo Dui You Zhian estaba muy confiado. El  
año pasado fue el primer lugar en la carrera de 800 metros de  
larga distancia. En la última pregunta, encontré que el padre  
alfa de You Zhian es un entrenador de atletas. 
 
Aunque no es bueno decir que Omega participa en esto,  
pero no puede desperdiciar recursos, ¿verdad? 
"Luego 800 y 400". You Zhian escribió su nombre en esa fila  
y se lo entregó al miembro del comité deportivo. 
El miembro del comité de deportes tomó la orden y de  
repente miró a Ruan Xingshu. Los ojos de venado de Ruan  
Xingshu miraron al miembro del comité de deportes con  
inocencia. El miembro del comité de deportes se rindió  
instantáneamente, olvídalo, un omega tan delicado no es  
adecuado. 
“Hermano Chu, jejeje, ¿debe participar en esto?” El comité  
de deportes entregó directamente el formulario de registro a  
Chu Hezhou. 
“¡Hermano Chu, el honor de nuestra clase se le otorga a  
usted, y habrá bonificaciones después de ganar!” El miembro  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 140 
del comité de deportes miró a Chu Hezhou con expectación. 
Chu Hezhou tiró la lista con impaciencia, ¡y solo quería decir  
quién era aburrido para participar en esto! Como resultado, al  
ver a Ruan Xingshu dándose la vuelta y mirándolo, Chu Hezhou  
repentinamente cambió de opinión y escribió su nombre en el  
salto de altura y el relevo. 
Fu Yuanxun lo miró y no pudo evitar 
romperse la boca: "¡ Tsk colmillo colmillo , parece que el  
salto de altura de este año es nuestra clase otra vez, y mucho menos 
el relevo!" No fue él quien dijo, Chu Hezhou. Mientras  
quiera hacer todo lo que pueda hacer bien, Chu Hezhou fue  
enviado a su clase en los Juegos el año pasado, dos primeros. 
Pero la puntuación total ocupó el segundo lugar, porque en  
el sprint, solo una persona puntuó y la otra persona que se  
inscribió no pudo. 
"¡Yuan Xun! Dios mío, vi tu cara como alguien que  
participará en la reunión deportiva para ganar premios. Mira  
esta cara, es realmente genial", dijo el miembro del comité  
deportivo mientras empujaba su bolígrafo en Fu Yuan. En  
manos de las noticias. 
A Fu Yuanxun le encantaba escuchar este tipo de  
comentarios e inmediatamente saludó a los miembros del  
comité de deportes: "Realmente, no dije que no participaran,  
no necesito ser así, ¿qué tipo de persona soy? es solo para  
participar? " 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 141 
Fu Yuanxun hizo un gesto con la mano y escribió su nombre  
en el relevo de 200 my 100 m. 
“¡Jajajajajaja, buen hermano, buen hermano!” El miembro  
del comité de deportes y Fu Yuanxun se palmearon los  
hombros, y los dos gritaron como buenos hermanos. 
Chu Hezhou lo miró y se sintió hipócrita. Los dos hombres  
casi comenzaron a pelear cuando estaban jugando baloncesto  
ayer. Ahora están gritando buenos hermanos nuevamente,  
hipocresía. 
 
El comité de deportes fue a buscar a Ke Shijiu en la misma  
mesa con su alfa, y convenció a los dos hombres para que  
escribieran sus nombres en la lista y se fueran con la lista  
contentos. 
El miembro del comité de deportes acababa de regresar a su  
posición, y la chica beta que acababa de molestar a Ruan  
Xingshu se acercó. 
“Huai Chi Fu, quiero inscribirme.” La niña tiró de las mangas  
de Hua Chi Fu coquetamente, tan asustada que el hombre  
recto de acero tembló, y rápidamente abrió las mangas de la  
niña. 
"¿Estás segura? Entonces no digas que no puedes hacerlo".  
Huai Chi la miró con recelo, preocupándose por qué hacer si se  
inscribe. 
"No, puedo. No tuve tiempo de inscribirme la última vez. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 142 
Soy bueno en los deportes". La niña quería volver a  
comportarse como un bebé, pero Huai Chi la evitó, se  
mantuvo a distancia y le entregó el lista a la chica. 
"Son solo 100 metros y hay otros 200 metros en el relevo.  
¿Ves cuál reportas? ¡Llénalo y entrégaselo al maestro!" Huai  
Chizai se sentó en su asiento, tenía sueño. Solo compensa. 
“Está bien.” La niña asintió, llevó la lista al lugar, le sonrió en  
la misma mesa y escribió el nombre de Ruan Xingshu en los  
tres. 
¿Cuánto se puede hacer en la escuela secundaria, no es solo 
para avergonzarlo? Además, los golpeó tan brutalmente en la  
arboleda hace un momento, y finalmente se atrevió a regresar  
después de que terminara la clase. No podía descargar su ira si  
no lo hacía bien. 
La niña fue a la oficina y le dio la lista a Jian Si. Jian Si estaba  
haciendo un resumen del examen. Después de una mirada  
casual, se la entregó a la maestra de educación física. 
Ruan Xingshu no tenía idea de que alguien lo había  
avergonzado y estaba haciendo las notas del examen  
obedientemente. 
La suave parte posterior del cuello de Ruan Xingshu quedó  
expuesta frente a los ojos de Chu Hezhou. Chu Hezhou miró la  
piel blanca y no podía mover los ojos. Se lamió los dientes con  
la punta de la lengua. Quería morder las glándulas del frente.  
de él y huele el rico té de uva en su interior. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 143 
Chu Hezhou bajó los ojos y sus largas y densas pestañas  
cubrieron los ojos de Chu Hezhou y la luz en sus ojos. 
No se preocupe, tómese su tiempo, demasiada prisa  
asustará al conejito, el conejito es demasiado joven, no esté  
tan ansioso, le llevará más de un año convertirse en adulto,  
solo podrá besar sus glándulas, mucho más No puede, si te  
espantas, perderás más de lo que ganas.