Capítulo 57

: -Chu Hezhou, ¿me traicionaste? 
 
Ruan Xingshu usó mucho coraje para decir esta frase. Paso a  
paso, Ruan Xingshu ha dado un gran paso desde los besos  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 379 
hasta las marcas temporales. 
En Ruan Xingshu, puede retroceder infinitamente hacia Chu  
Hezhou. Pregúntale a Ruan Xingshu por qué. ¡Es muy  
simple! ¡Porque es Chu Hezhou! Por lo que puede reducir la  
línea de fondo infinitamente. 
“Realmente se está volviendo loco.” Chu Hezhou sonrió y  
pellizcó las carnosas mejillas de Ruan Xingshu. Esta cosita no  
estaba a gusto, y era realmente insoportable. 
“No, ¿no muerdes?” Ruan Xingshu estaba listo para que Chu 
 
Hezhou mordiera sus glándulas, pero Chu Hezhou se retiró. 
"Pequeño tonto, si muerdo ahora, el alfa y omega de todo el  
cibercafé se verán afectados por tu feromona." Chu Hezhou  
suspiró impotente. ¿Cómo pudo ser tan estúpido? 
Chu Hezhou sintió que si le decía algo a Ruan Xingshu ahora,  
el estro me marcaría para toda la vida y me dejaría entrar en  
una vida. ¿Están bien las caries? Supongo que Ruan Xingshu lo  
diría. 
Ruan Xingshu pensó por un momento, y de repente se puso  
de pie, Chu Hezhou siguió el cuerpo de Ruan Xingshu y de  
repente lo miró. 
"Entonces salgamos, no sé, podemos ir al hotel ..." Antes de  
que Ruan Xingshu terminara de hablar, Chu Hezhou se tapó la  
boca y se sentó. 
Chu Hezhou no podía reír ni llorar, cuántos años tiene este  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 380 
niño, qué pensar ... Tsk, aunque pronto cumplirá diecisiete,  
aún no ha llegado, ¡no me atrevo a llegar a Chu Hezhou! Al  
menos, como adulto. 
Ahora eso es lo que, el cuerpo de Ruan Xingshu aún no se ha  
desarrollado completamente, ¡en qué estás pensando! 
Pero de acuerdo con el estúpido empujón de Ruan Xingshu,  
¡qué debería hacer! ¿Será asfixiado por él? 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con sospecha, sus ojos  
simples hicieron que Chu Hezhou sintiera que estaba haciendo algo 
malo. 
"Siéntate obedientemente, no marques, obedientemente, si  
estás en celo la próxima vez, puedes venir a verme". Chu  
Hezhou parpadeó y le lanzó un beso. 
Fu Yuanxun no entendía por qué tenía que volver la cabeza  
cada vez. Mira, tengo comida para perros. ¿Es buena? 
Efectivamente, el perro Chu sigue siendo tu perro Chu, no  
importa cuando no es un ser humano, siempre es sensual en  
cualquier momento, ¡ah! Realmente, no sé por qué le gustan  
tantas chicas a toda la escuela, no solo en la Séptima Escuela  
Intermedia, sino también en otras escuelas. 
Ruan Xingshu se sentó y meditó. ¿Puedo marcar el próximo  
estro? ¿Puede ir a Chu Hezhou? 
Ruan Xingshu escondió a todos estos Xiao Jiujiu. Chu Hezhou  
pensó que estaba aturdido. De hecho, en su cabeza, recordó la  
marca temporal que Chu Hezhou le dio cuando estuvo en celo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 381 
por primera vez, y la sensación de morderlo. En ese tiempo. 
Cuando Chu Hezhou esperó un momento y luego se dio la  
vuelta, vio un camarón cocido con la cara sonrojada, no sabía  
lo que había hecho. 
“¿En qué piensa la cabecita?” Chu Hezhou extendió una  
mano y golpeó la cabecita de Ruan Xingshu, y cuando la retiró,  
le disparó directamente a la persona opuesta. 
Ruan Xingshu hundió la cabeza en el cuello y exhaló, todo su 
 
cuerpo estaba a punto de arder. 
“Joder, el hermano Chu es increíble.” Fu Yuanxun siguió a  
Chu Hezhou y se acostó para ganar. Zhai Xi puso los ojos en  
blanco, reacia a disparar a alguien con un arma. 
"Xixi ... ¡Xiaoxi me llevó a acostarme y volar!" Fu Yuanxun no  
tenía vergüenza, no pensó que fuera una vergüenza depender  
de omega para comer pollo, pero aun así sonrió en su rostro. 
Originalmente quería llamar a Zhai Xi Xixi, pero se detuvo  
cuando pensó en la última vez que Zhai Xi lo regañó, así que  
deja de llamar y vuelve a ser regañado más tarde. 
“Desvergonzado.” Zhai Xi apretó los dientes, y uno fue  
derribado accidentalmente por el oponente. 
“¡No te muevas, te salvaré!” Fu Yuanxun dijo que iba a salvar 
a Zhai Xi y corrió. 
“¡No vengas!” Los ojos de Zhai Ximeng se abrieron de par en  
par. Justo ahora quería detener a Fu Yuanxun, pero se lo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 382 
recordaba. 
El apuesto gerente Fu fue eliminado. 
???? 
Sálvame? Sálvate a ti mismo. Al menos él fue derribado y tú  
fuiste eliminado directamente. 
Chu Hezhou fue a rescatar a Zhai Xi, le dio el botiquín 
 
médico y luego le llevó SKS y se llevó 98K para atacarlo. 
"¡Hermano Chu, vamos, come pollo! Come pollo" Fu  
Yuanxun miró fijamente a Chu Hezhou y de repente vio a Ruan  
Xingshu mirando la computadora de Chu Hezhou, luciendo  
tonto. 
“Oye, Xiaoxingshu, ¿quieres?” Fu Yuanxun cruzó a Chu  
Hezhou y miró a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu negó con la cabeza. No había jugado un juego  
antes, pero era divertido ver jugar a Chu Hezhou ahora. Si la  
persona que juega el juego no es Chu Hezhou, entonces no hay  
nada divertido. 
"Entonces te enseñaré ..." Fu Yuanxun fue empujado por  
Chu Hezhou, y pudo liberar una mano para abrir Fu Yuanxun  
cuando estaba disparando, lo cual es asombroso en palabras  
de Fu Yuanxun. 
“Enséñale un pedo, ¿sabes cómo hacerlo tú mismo?” Chu  
Hezhou tenía desdén en sus ojos, y estaba al nivel de Fu  
Yuanxun, no te dejes guiar por otros. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 383 
Fu Yuanxun sintió que estaba jugando lo suficientemente  
bien, pero Chu Hezhou era demasiado pervertido. 
Después de que Chu Hezhou se acostó y comió pollo, se  
desconectó, miró a Ruan Xingshu y apretó las suaves patas de  
Ruan Xingshu. 
"Si quieres jugar, te enseñaré, no busques a nadie más, puedes 
preguntarme las condiciones". Chu Hezhou no dice  
profundamente, cree que Ruan Xingshu debería saber,  
después de todo, cuando preguntó. él mismo para recuperar  
lecciones, Chu Hezhou lo mencionó. 
“Si no dejo que otros me enseñen, ¿puedo preguntarte qué  
quieres?” Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron. 
"Bien" Chu Hezhou asintió abiertamente. De todos modos,  
él no sufre, ¿verdad? 
"Entonces, la próxima vez que esté en celo, ¿puedo pedir  
una marca temporal? Quiero inyectar una feromona  
completa". Ruan Xingshu miró el rostro de Chu Hezhou y vio  
que el rostro de Chu Hezhou cambiaba de repente. Ruan  
Xingshu pensó que Chu Hezhou lo haría. Negar. 
"Bueno, dices, hasta el momento no te arrepientas." Incluso  
si me arrepiento de no dejarte ir, ¿estarás con fuerza en sus  
brazos, las glándulas de los dientes, directamente 
a la erupción de uva con cuerpo, la feromona del agave de  
limón? entra lentamente, y todo el cuerpo está temblando, y  
cuando estás inconsciente, serás liberado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 384 
"No." Ruan Xingshu negó con la cabeza. Pidió cosas por su  
propia iniciativa. ¿Cómo podría arrepentirse? 
Chu Hezhou entrecerró los ojos y sonrió, frotó la cabeza de  
Ruan Xingshu, empacó los bocadillos que le compró a Ruan  
Xingshu, pateó la silla de Fu 
 
Yuanxun y dijo: "Vamos primero". Chu Hezhou tiró de Ruan  
Xingshu hacia arriba. La otra mano tomó el bocadillos y se fue,  
Fu Yuanxun tiró a la fuerza de la cabeza de Zhai Xi del lado por  
donde Ruan Xingshu había salido. 
“Xiao Zhai, ¿podemos jugar el juego, de acuerdo?” Fu  
Yuanxun obligó a Zhai Xi a jugar de nuevo. 
Zhai Xi quería arrojar el teclado en la cara de Fu Yuanxun con  
enojo, y finalmente se resistió abruptamente. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a la ciudad de los  
videojuegos para jugar. Después del almuerzo, tomó un taxi de  
regreso a la escuela y finalmente regresó al mismo lugar.  
Como resultado, los dos conocieron a Jane que estaba  
arrestando a la gente. después de que bajaron. 
“¿Es divertido?” Jian Si sostuvo el puntero en su mano y 
señaló a Chu Hezhou y Ruan Xingshu. Chu Hezhou llevó los  
bocadillos comprados por Ruan Xingshu y empujó a Ruan  
Xingshu detrás de él. 
"¡Está bien si ustedes dos se enamoran! ¡De hecho se  
saltaron la clase! Chu Hezhou, Ruan Xingshu, ¿creen que están  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 385 
tan orgullosos después de 
aprobar el examen esta vez?" Jian Si no podía esperar para  
dibujar el látigo sobre ellos, pero Él era reacio a soportarlo.  
Golpeó a omega, golpeó a Chu Hezhou, aún más reacio. 
Incluso si solía faltar a clases en el primer año de la escuela  
secundaria, han pasado más de dos meses desde el segundo 
 
año de la escuela secundaria. No he visto a Chu Hezhou  
jugando ausente. Jian Si pensó que Chu Hezhou no huiría. .  
¿Qué pasó? 
"Maestro, Fu Yuanxun y su novio todavía están en el 
cibercafé". Chu Hezhou vendió sin piedad a Fu Yuanxun, para  
que él y Ruan Xingshu fueran menos castigados. 
"¿Qué? Todavía está en el cibercafé, de acuerdo. Fu  
Yuanxun , ¿quién es su novio? ¿No son los únicos tres que  
faltan a clase? "Jian Si no esperaba que hubiera una pareja  
enamorada, pero todavía están en el cibercafé. 
Jane pensó que estas tres personas debían haber salido  
juntas, ¡y resultaron ser cuatro personas, dos parejas! 
"Los estudiantes del último año de la escuela secundaria,  
Lao Jian, y la escuela secundaria superior van a tomar el  
examen de ingreso a la universidad. Fu Yuanxun todavía  
retrasa a otros y debe ser castigado". Chu Hezhou sintió que  
en este momento debería traicionar a sus hermanos a cambio  
de la seguridad de Ruan Xingshu De todos modos, Fu Yuanxun  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 386 
tiene la piel gruesa. 
Jane sonrió enojada y no habló, tan pronto como abrió la  
boca, escuchó las palabras al otro lado de la pared. 
"Joder, ¡pasarás la pared! Yo te levantaré". La voz de Fu  
Yuanxun sonó allí. Zhai Xi acababa de trepar por la pared, y  
cuando vio a las tres personas de pie debajo, quiso dar la  
vuelta. como resultado, inesperadamente, cayó de repente.  
“¡No te des la vuelta, corre!” Zhai Xi palmeó el otro lado de  
la pared, y al momento siguiente la gente cayó a su lado. 
Jian Si golpeó a Fu Yuanxun con su entrenador, y Fu Yuanxun  
inmediatamente protegió a Zhai Xi. 
"¡Lao Jian Lao Jian! ¡Ah! Sé suave, sé suave". Fu Yuanxun fue  
golpeado y empujó a Zhai Xi hacia Chu Hezhou. 
"¡Qué es ligero! Mira cómo es tu inglés esta vez, no solo te  
enamoras, sino que también déjame salir a jugar al cibercafé".  
Después de que Jian Si le enseñó a Fu Yuanxun, echó un  
vistazo a Zhai Xi. Me pareció un poco familiar. 
Era demasiado tarde para que Zhai Xi se cubriera la cara y  
Jian Si lo reconoció. 
"Tú no eres ese ..." Jian Si no sabía cuál era el nombre de  
Zhai Xi, pero podía reconocer al que había peleado con ellos  
en el tercer año de la escuela secundaria. 
"¿Ah? Maestro, ¿de qué estás hablando?" Zhai Xi miró  
incómodo, y Jian Si lo miró. No, ¿por qué se convirtió en un  
omega? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 387 
"¡Cuatro de ustedes, vengan a la oficina conmigo! No,  
ustedes dos, vayan y salten en mi patio de recreo" Jian Si  
señaló a Chu Hezhou y Fu Yuanxun. Los dos suspiraron y  
caminaron hacia el patio de recreo. Arriba. 
“Ustedes dos, síganme a la oficina para escribir una reseña.”  
Jane no castiga físicamente a omega, pero él nunca dijo que no 
 
debería ser castigado de otra manera. 
Chu Hezhou y Fu Yuanxun estaban saltando ranas en el patio  
de recreo. Fu Yuanxun jadeó y saltó detrás de Chu Hezhou. La  
respiración de Chu Hezhou no se alteró en absoluto, pero era  
muy estable. 
"¡Chu Hezhou! ¡Tú, por qué me estás traicionando!", Fu  
Yuanxun pensó por un momento y sintió que algo andaba mal.  
Chu Hezhou y Ruan Xingshu se fueron tan temprano, ¡es  
imposible que Jian Si los conozca! Solo hay una posibilidad,  
Chu Hezhou lo traicionó. 
Chu Hezhou, ¿este perro viejo? ¡Fuerza! ! !