Capítulo 17

Chu Hezhou se apoyó contra la pared, se metió las manos en los 
bolsillos y lo miró descuidadamente, sus ojos de fénix irradiaban frío. 
“¿Crees que Xiaoxingshu estará de acuerdo?” Fu Yuanxun le dio un 
codazo a Chu Hezhou y le preguntó. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 61 
“¿Cómo lo sé?” Chu Hezhou empujó a Fu Yuanxun y caminó hacia 
allí, de pie fuera del grupo de personas. 
"Vamos". Chu Hezhou frunció el ceño, sus pestañas rectas se 
levantaron y sus ojos estaban impacientes. 
La gente a su alrededor vio que Chu Hezhou se había hecho a un 
lado, revelando al Ruan Xingshu rodeado por el alfa Qiban.Cuando 
Ruan Xingshu vio a Chu Hezhou, sus ojos seiluminaron y miró a Chu 
Hezhou implorante. 
Chu Hezhou no sabía lo que estaba mal, así que dejó que Ruan 
Xingshu lo siguiera al salón de clases: "¿La tarea de hoy está 
terminada? ¿Qué están haciendo por aquí?", Chu Hezhou levantó la 
cola, arqueó las cejas y preguntó a la gente de afuera. el aula., Las 
personas fuera del aula no se atrevieron a hablar, y todos se 
dispersaron. 
Ruan Xingshu dejó escapar un pequeño suspiro y un pequeño vórtice 
de pera sonrió en la esquina de su boca.  
Esa mirada afortunada hizo que la boca de Chu Hezhou se doblara. 
Ruan Xingshu vio esta escena cuando miró hacia arriba, y en un abrir 
y cerrar de ojos encontró que la sonrisa de Chu Hezhou desapareció 
de nuevo, simplemente parecía deslumbrada. 
Al final del autoestudio vespertino, salir de clase, la gente en el aula 
salió corriendo.  
RuanXingshu los miró desconcertado. Ke Shijiu empacó sus mochilas 
escolares mientras respondía preguntas para Ruan Xingshu. 
"Todos van al supermercado y la cafetería de la escuela para comprar 
comida y comer. 
Cuando voy tarde a la cafetería, la comida deliciosa se ha ido". 
Cuando Ke Shijiu vivía en la escuela secundaria, experimentó este 
tipo de locura. Todo está exprimido. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 62 
Ruan Xingshu miró por la ventana y la multitud loca se dirigió a un 
lugar, quedaban muy pocas personas en el aula, solo seis o siete eran 
estudiantes diurnos. 
Ruan Xingshu salió hábilmente del aula con su mochila a la espalda y 
salió de la escuela con la tarjeta escolar del estudiante diurno, de pie 
en la puerta esperando que llegara el conductor de la familia de Ruan. 
El conductor no esperó, después de esperar una llamada, Ruan 
Xingshu vio que era la llamada del tío del conductor y la recogió. 
“Oye, joven maestro.” El conductor esperó a que Ruan Xingshu 
contestara y hablara. 
“Bueno, ¿no has venido todavía?” Ruan Xingshu estaba un poco frío 
por el viento de la noche y pisoteó. 
"Lo siento, joven maestro, accidentalmente froté a alguien. Ahora en 
este hospital, me temo que no podré recogerlo. Tome un taxi y 
regrese. No sople el aire afuera, porque es fácil para enfermarse ". El 
conductor le recordó a Ruan Xingshu en su voz allí. Con 
preocupación. 
“Está bien, ya veo, preste atención a la seguridad.” Ruan Xingshu 
colgó el teléfono, listo para ir a la encrucijada a tomar un taxi. 
Chu Hezhou, que había estado observando este lado no muy lejos, 
bajó la vista y le pidió alconductor que pasara. 
Un automóvil se detuvo repentinamente frente a Ruan Xingshu, bajó 
la ventana, revelando el rostro delicado y profundo de Chu Hezhou. 
“Sube al auto.” Chu Hezhou golpeó la ventana para permitir que 
Ruan Xingshu se subiera al auto. 
“No, puedo tomar un taxi.” Los ojos de Ruan Xingshu se desviaron, y 
quería estar a solas con Chu Hezhou. Solo pensando en las puntas de 
las orejas de Ruan Xingshu, sus orejas se pusieron rojas 
silenciosamente. 
"¿Un omega toma un taxi solo? ¿Crees que no eres lo suficientemente 
peligroso? ¿Eh?", Chu Hezhou habló con la fuerza única del alfa, y el 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 63 
leve olor a agave de limón salió del auto, pero esta vez fue seductor. 
significado. 
También fue este aliento lo que hizo que Ruan Xingshu abriera 
involuntariamente la puerta del automóvil y se sentara. Antes de que 
Ruan Xingshu se arrepintiera, Chu Hezhou dejódirectamente que el 
conductor condujera. 
"¿Dónde vives?" Chu Hezhou inclinó la cabeza para mirar a Ruan 
Xingshu, con ojos de fénix,cejas de espada, nariz alta, labios finos y el 
olor de una fuerte feromona alfa en su cuerpo. Tal Chu Hezhou hizo 
que el corazón de Ruan Xingshu latiera. más rápido. 
"Veintidós edificios en el distrito de Qiong Villa de Shanglin Yuan". 
Ruan Xingshu se vendió directamente y volvió a decir estúpidamente 
para confirmar, como si lo vendieran y ayudara a otros a contar el 
dinero. 
Chu Hezhou inclina los ojos, realmente tonto y lindo.