Capítulo 82

¡Chu Hezhou ahora solo tiene diecisiete años! 
 
    "Ambos son grandes" Ruan Xingshu apretó sus oídos, la 
temperatura en sus oídos y manos era completamente extrema, sus 
dedos estaban fríos y sus oídos calientes. 
 
    Chu Hezhou inclinó la cabeza y se rió. ¿Todos son grandes, 
grandes en todas partes? ¿La ropa interior es demasiado grande o 
es demasiado grande? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 619 
    “¡Todos son grandes!” Las palabras de Chu Hezhou tenían 
diferentes significados, pero ¿cómo podría Ruan Xingshu, un poco 
inocente, entenderlo? 
 
    Ruan Xingshu también asintió con la cabeza, diciendo que era 
realmente grande. Chu Hezhou casi no pudo evitar reír. El timbre 
de la puerta sonó de repente y Chu Hezhou se acercó para abrir la 
puerta. Afuera de la puerta había alguien a quien Ruan Xingshu 
nunca había visto antes, como un guardaespaldas pero no. 
 
    Chu Hezhou tomó la cosa que le entregó la persona que estaba 
afuera de la puerta y echó un vistazo: "Gracias, puede seguir 
adelante y esperar en el estacionamiento". 
 
    La persona asintió y miró a Ruan Xingshu, como si hubiera 
golpeado algo. Se escapó de inmediato. 
 
    "Le pedí que comprara zapatos. Debería ser incómodo para ti 
usar tacones altos. Le pedí que te comprara un par. Supongo que 
deberías usar una talla 39, ¿verdad?" Chu Hezhou tampoco está 
seguro acerca de Ruan Xingshu. Puedes estimar cuánto te pones 
mirando la talla. 
 
    “¡Sí!” Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron, y Chu Hezhou 
realmente pudo verlo. 
 
    Chu Hezhou colocó los zapatos frente a Ruan Xingshu. Ruan 
Xingshu lo probó y descubrió que los zapatos le quedaban bien y se 
sentían cómodos. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 620 
    “Gracias.” Ruan Xingshu miró los zapatos en sus pies, y la 
alegría en sus ojos difícilmente podía esconderse. Chu Hezhou solo 
miró la expresión de Ruan Xingshu, y supo que le gustaría sin 
preguntar. 
 
    "Vamos, te llevaré a casa". ¿Chu Hezhou nunca dejará que Ruan 
Xingshu se vaya solo a casa, dejando que un omega se vaya solo a 
casa? ¿Cómo es posible, qué opinas? ¡Qué cosa tan peligrosa para 
un omega volver a casa así! 
 
    “¿Qué pasa con esos?” Ruan Xingshu señaló el vestido y los 
zapatos que había reemplazado, así como el vestido roto, y su cara 
comenzó a calentarse de nuevo. 
 
    “Lo resolveré, no te preocupes.” Chu Hezhou tocó la cabecita de 
Ruan Xingshu, llevó a Ruan Xingshu al estacionamiento y lo envió 
de regreso. 
 
    Ruan Xingshu fue capturado por Ruan Manzhi y Qin Qingxi tan 
pronto como llegó a casa. 
 
    “Bebé, ¿a dónde fuiste?” Qin Qingxi miró a Ruan Xingshu con 
una sonrisa gentil. Ruan Xingshu siempre sintió que la sonrisa de 
Qin Qingxi era algo. 
 
    “El baile de la escuela, papá,” respondió hábilmente Ruan 
Xingshu. Tanto él como Chu Hezhou habían olvidado algo muy 
importante. 
 
    Ambos habían olvidado el bloqueador de olores de los chorros 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 621 
de aire, Ruan Xingshu no tenía ni idea de qué ropa y el olor a 
tequila de limón lo inundaban. 
 
    Esto es simplemente para hacer que la pareja frente a él colapse, 
y se siente como si lo estuvieran después de que regresara 419. ¿Es 
esto normal? 
 
    “Ven aquí, hablemos.” Ruan Manzhi tiró de Ruan Xingshu y se 
sentó en el sofá de la sala de estar, Qin Qingxi se detuvo de 
repente. 
 
    "Espera, ¿qué está pasando en tu cuello?" Qin Qingxi vio algo 
mal en la parte posterior de su cuello con ojos agudos. Qin Qingxi 
se sacó la ropa y vio una marca de diente completa, aún 
mordiendo profundamente. 
 
    Ruan Xingshu cubrió las glándulas y miró a Xiaolu con los ojos 
muy abiertos. Era miserable. Se olvidó de clavar las glándulas. 
¿Qué debo hacer si lo encuentran? ¿Papá se enojará? 
 
    Cinco minutos más tarde, Ruan Manzhi y Ruan Xingshu estaban 
sentados juntos, y Qin Qingxi se sentó frente a ellos, muriendo de 
ira pero aún sonriendo, y respirando constantemente cuando 
muere de ira. 
 
    "Hablemos, ¿qué está pasando? ¿Qué está pasando con las 
marcas de dientes? Y tú, Ruan Manzhi, lo sabías desde hace mucho 
tiempo, está bien, ustedes dos se juntaron para esconderse de mí. 
¡Buen trabajo!" Qin Qingxi I ' Estoy casi enojado. Eres tú. Viste una 
marca de diente en la glándula de tu bebé, que fue marcada 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 622 
temporalmente por un alfa que no sabía quién era. ¿Puedes 
calmarte?     "Papá, lo has visto todo, crees que es bastante bueno", 
susurró Ruan Xingshu, ofendido. En la última reunión de padres, 
después de verlo, Qin Qingxi asintió.     "¡Cuándo! ¿Por qué no lo 
sé?" Qin Qingxi quería golpear la mesa, pero después de pensar que 
le dolería la mano, retiró la mano que iba a golpear la 
mesa.     “Fue la última vez que se llevó a cabo la reunión de 
padres. Vi que estabas bastante satisfecho.” Ruan Xingshu resopló. 
¡Cómo podía su padre ser así! 
   Qin Qingxi lo recordó, y de hecho asintió, pero esto no significa 
que el alfa pudiera secuestrar a su hijo así. Solo tenía diecisiete 
años y plantó la marca. Esto fue deliberadamente para enojarlo, 
absolutamente sí. 
 
    Ruan Xingshu miró en secreto a Qin Qingxi para ver cómo se ve 
su expresión ahora. Ruan Manzhi le dio una palmada en la espalda 
a Ruan Xingshu y le dio una mirada que lo alivió. 
 
    Ella todavía no conoce a su compañero, esta persona en realidad 
no está enojada en absoluto, ¿cómo podría estar enojada? Si no 
fuera por su miedo de enojar a Qin Qingxi, quería abrazarlo de 
regreso a la habitación directamente. 
 
    Ahora el ambiente aquí no es el adecuado, y el ambiente en Chu 
Hezhou tampoco lo es. Después de que Chu Hezhou envió a Ruan 
Xingshu a casa, quiso dormir en el apartamento esta noche, pero 
cuando se abrió la puerta, vio a su papá pequeño sentado. el sofá, 
estaba la falda rota a su lado, y había un par de zapatos rojos de 
tacón redondo en la puerta. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 623 
 
    Chu Hezhou de repente sintió un pequeño dolor en la cabeza. 
    "¡Has vuelto! Ven aquí, te pide papá". Xie Yingnan saludó a Chu 
Hezhou con la mano. No esperaba que viniera a ver si Chu Hezhou 
estaba aquí, pero vio esta escena. 
  Cuando abrí la puerta, había un par de tacones rojos atados, 
caminé hacia las escaleras dobles y tiré el vestido rojo al suelo, 
había un vestido blanco sobre la cama.     Xie Yingnan se sintió un 
poco mareado en ese momento. No, Chu Hezhou solo tiene 
diecisiete años ahora. Aunque todavía hay tres meses y dieciocho 
años, no habría llevado a la compañera de clase a dormir tan 
temprano.     Si no es una compañera de clase, tendría aún más 
miedo, que hada social seduzca a su hijo.     "Papá, escúchame, es 
un niño, omega. Esta noche en el baile de graduación de la escuela, 
el vestido que llevaba estaba roto. Lo recogí y lo dejé usar mi ropa. 
No hice más. Ahora tengo envió gente a casa ".     Chu Hezhou 
supo por la expresión impura de Xie Yingnan que ya se había 
dirigido al Océano Pacífico, y no sabía qué escenas eran 
inapropiadas para los niños.     Su uva pequeña tiene solo diecisiete 
años, y es imposible que tenga tanta hambre y sed, así que ponlo 
ahora. 
 
  "¿De verdad?" Xie Yingnan estaba lleno de dudas y dudas. Si el 
pato entregado a la puerta no se come, su hijo no se enfermará, 
¿verdad? Los ojos de Xie Yingnan miraron rápidamente la parte 
inferior del cuerpo de Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou no tuvo más remedio que ayudar a su frente. ¿Cómo 
podría haber un papá tan pequeño en el mundo, pensando que su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 624 
hijo no podía hacerlo? Era realmente suficiente. 
 
    "Solo tiene diecisiete años y solo un mes. ¿Todavía tengo tanta 
hambre?" Chu Hezhou recogió la falda junto a Xie Yingnan y fingió 
tirarla a un lado. 
 
    Xie Yingnan finalmente lo creyó. Antes de que pudiera decir 
algo, Chu Hezhou lo convenció de que saliera del apartamento. 
Suavemente convenció a Xie Yingnan y le dijo que se fuera. Chu 
Chengming estaba casi molesto mientras esperaba en casa. 
 
    Xie Yingnan se fue, Chu Hezhou miró la falda roja, la recogió del 
suelo, pensó por un momento y la arrojó a la lavadora. 
 
    Después de pensarlo, todavía no lo pierdo. Se lo mostraré a Ruan 
Xingshu en el futuro. Él será tímido y avergonzado, y luego 
continuará burlándose de él. 
 
    Chu Hezhou estaba resuelto, y Ruan Xingshu todavía no. Qin 
Qingxi le dijo a Ruan Xingshu cuidadosamente que le dijera que no 
tuviera nada que ver con Alpha tan pronto. 
 
    "Tienes que creerme. Yo seré quien vino aquí para decirte esto. 
Creí las palabras de tu madre al principio y fui engañada por ella. 
Solo después de que nos juntamos descubrí que ella era una 
desvergonzada ", dijo Qin Qingxi. Antes de que terminara de 
hablar, Ruan Manzhi ya se había tapado la boca. 
   "Hay algunas cosas que no deberíamos decir frente a los niños, 
¿de acuerdo? Presta atención". Ruan Manzhi sonrió hippie, no 
queriendo que Qin Qingxi pinchara la piel de vaca que estaba 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 625 
soplando frente a los niños. 
 
    "Querida, primero duerme". Ruan Manzhi cubrió la boca de Qin 
Qingxi, lo apartó con una banda y dejó que Ruan Xingshu se fuera 
a la cama primero. 
 
    Ruan Xingshu inmediatamente corrió escaleras arriba, cerró la 
puerta de la habitación con fuerza, exhaló y sacó su teléfono 
celular para enviar una voz a Chu Hezhou. 
 
    Uno a uno Little Grape Sweet: La marca del diente que te 
mordiste la vio mi papá, me estaba preguntando hace un momento, 
muerto de miedo, con miedo de que si no quiere que me enamore. 
 
    La voz suave y pegajosa de Ruan Xingshu se escuchó, y era 
insoportable escucharla. Chu Hezhou sintió picazón en los oídos y 
no pudo evitar escucharla dos veces. 
 
    Yizhouzhou: No tengas miedo, el gran problema es que veré a un 
suegro con anticipación. 
 
    Ruan Xingshu soltó la voz de Chu Hezhou. Estaba demasiado 
avergonzado para ver a su suegro o algo así, y aún no era la mejor 
oportunidad. Ruan Xingshu tuvo que trabajar duro para mejorar la 
impresión de Qin Qingxi sobre Chu Hezhou. 
 
    Yizhouzhou: Primero me voy a bañar, obedientemente. 
 
    Ruan Xingshu rodó sobre la cama y se topó con el gatito que 
dormía en su cama. Ruan Xingshu tomó al gato y lo besó, lo chupó 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 626 
y puso la cara en el gato. 
 
    Es solo un mes y los gatitos han crecido en un círculo. 
    "¡Realmente quiero ver a tu otro padre tomar un baño! ¡Tiene un 
gran cuerpo!", Susurró Ruan Xingshu, un poco tímido, pero sus 
ojillos lucían expectantes, un pequeño pervertido vivaz. 
 
    El gatito respondió, como si estuviera repitiendo lo que Ruan 
Xingshu había dicho. Estiró su pequeña lengua y lamió la barbilla 
de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu abrazó al gatito y rodó sobre la 
cama con la misma timidez. 
 
    Justo cuando Ruan Xingshu y otros estaban a punto de quedarse 
dormidos, el teléfono sonó repentinamente, Ruan Xingshu 
inmediatamente tomó el teléfono y lo leyó, y descubrió que eran 
las noticias de Chu Hezhou las que eran más felices, y todavía era 
una voz. 
 
    Un continente: Little Grape, vete a la cama temprano, sé bueno. 
 
    La voz de Chu Hezhou ya era baja, como un violonchelo, era la 
voz que Ruan Xingshu escuchó una y otra vez. 
 
    Uno a uno Little Grape Sweet: Bueno, tú también te acuestas 
más temprano, Mua 
 
    Ruan Xingshu lo pensó o besó el teléfono, la voz de la lechita es 
persistente y crujiente. 
 
    Después de que enviaron a Ruan Xingshu, tímidamente rodó 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 627 
sobre la cama, su rostro enterrado en la almohada, y no se atrevió 
a levantarlo, ¡no! 
 
    ¡No puedo degenerarme así! ¡No bailes para enamorarte! ¡Voy a 
practicar el baile ahora! 
 
    Luego saltó a Chu Hezhou para ver.