Capítulo 16

:Xiaoxingshu se siente genial ~ 
 
Por la noche, durante cuatro clases de autoaprendizaje, Lao  
Chen dio dos clases más una hora de salida para que ellos  
hicieran los trabajos. Ruan Xingshu no podía entender ni podía  
hacerlo. La mayoría de las personas en el aula tenían la cabeza  
bajo y los bolígrafos a mano. 
Después de leerlo por un tiempo, Ruan Xingshu no pudo  
sostenerlo más. Su cabecita fue poco a poco. Después de  
terminar el papel, Chu Hezhou levantó la cabeza y bebió agua.  
Vio accidentalmente los movimientos de Ruan Xingshu y no  
pudo evitarlo. una pequeña sonrisa apareció en sus ojos. 
Fue porque Chu Hezhou había estado observando a Ruan  
Xingshu durante demasiado tiempo, el anciano jefe Chen notó  
al dormido Ruan Xingshu, se puso las gafas, se paró en el podio  
y miró a Ruan Xingshu, cuya cabecita seguía iluminando. 
“¡Tos, tos, tos!” El viejo Chen despertó al dormido Ruan  
Xingshu con una tos. Ruan Xingshu inmediatamente tomó el 
bolígrafo de la mesa y fingió escribir. 
"Tú, solo el chico frente a Chu Hezhou, levántate". El viejo  
Chen señaló con el dedo al ... Ruan Xingshu frente a Chu  
Hezhou. 
Ruan Xingshu tenía una cara amarga y, a punto de ponerse  
de pie, Chu Hezhou estiró el pie y enganchó la silla de Ruan  
Xingshu, y Ruan Xingshu se dejó caer sobre la silla. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 58 
"¿No me escuchas frente a mí?", Dijo Chu Hezhou con voz  
tranquila, tamborileando con los dedos sobre la mesa, y todas  
las personas en Chu Hezhou que estaban sentadas frente a  
Chu Hezhou se pusieron de pie excepto Ruan Xingshu. 
El viejo Chen Tou miró al compañero de clase que estaba de  
pie, luego miró a Chu Hezhou, y la mano que sostenía el  
puntero tembló. Ruan Xingshu tembló de miedo, temiendo  
que el Viejo Chen se precipitara y golpeara a alguien con el  
puntero. "Está bien, siéntese, quien sea, ¡no duerma!" El  
viejo jefe Chen no podía ayudar a Chu Hezhou en absoluto. No  
podía ayudar a Chu Hezhou en absoluto, pero le gustaba  
demasiado, y podía ver que Chu Hezhou Lo estaba  
favoreciendo.  
El chico frente a él solo podía darse por vencido. Tan pronto como 
sonó la campana después de la clase, Old Chen le pidió al 
representante de la clase que recogiera los papeles, y Ruan Xingshu 
había terminado de leer los papeles de You Zhi'an, y los dos se 
separaron y se los entregaron al representante de la clase de física. 
"Chu Hezhou, ven conmigo". El viejo Chen señaló con el dedo y le  
pidió a Chu Hezhou que lo siguiera a la oficina. Tan pronto  
como la voz del Viejo Chen cayó, Ruan Xingshu volvió la cabeza 
y miró a Chu Hezhou, con una mirada de pánico, lastimosa, por  
temor a que Chu Hezhou fuera regañado. 
Chu Hezhou no pudo evitar estirar la mano, apretó la mejilla de  
Ruan Xingshu y salió del aula. Como era de esperar, se sintió  
bien. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 59 
"No te preocupes, el Viejo Jefe Chen ama más al hermano Chu.  
No lo tratarás con nada, no te preocupes". Fu Yuanxun miró la  
mirada lastimera de Ruan Xingshu, y le picaba el corazón.  
¡cosiguele! Chu Hezhou entró en la oficina y vio al Viejo Chen 
mirando a Chu Hezhou con atención. 
“¿Qué me dijo Lao Chen?” Chu Hezhou se sentó  
tranquilamente en la silla opuesta a la cabeza de Lao Chen, sus  
delgados labios en forma de gancho. 
"¿Te enamoraste? Te diré que estás en un buen momento  
ahora. Nunca debes enamorarte. Tienes que saber que el  
segundo año de secundaria es lo más importante para sentar las  
bases. Una vez que enamorarte, puedes hacer de todo. Está  
arruinado. Ese omega recién transferido se ve bien, pero cuando  
llegas a la universidad, hay más buenos que este. Tienes que  
controlarte ". 
La boca del viejo Chen estaba llena de sopa de pollo para el  
alma, tal vez debería decirse ¿Sopa de veneno para el alma? 
Chu Hezhou pensó por un tiempo, ¿es mejor que Ruan  
Xingshu? No lo había visto antes, no había visto omega y beta de  
Chu Hezhou, y no había visto algo tan exquisito y lindo como  
Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou asintió indiscriminadamente, con impaciencia en 
sus ojos. El anciano jefe Chen miró a Chu Hezhou y asintió y lo  
dejó ir. Tan pronto como Chu Hezhou regresó de la oficina a la  
puerta del salón de clases, vio una clase 7 en la planta baja.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 60 
Varios alfas y otras clases bloquearon la puerta trasera de la  
primera clase. 
“¡Hermano Chu!” De pie en la periferia más externa, Fu  
Yuanxun vio a Chu Hezhou regresar, e inmediatamente corrió  
hacia Chu Hezhou con los brazos abiertos, tratando de darle un  
abrazo amoroso a Chu Hezhou, después de ser pasado por el  
puño de Chu Hezhou, esta idea fue completamente disipado. 
“¿Cuál es el problema?” Chu Hezhou asintió con la barbilla en  
el centro de la multitud, levantó las cejas como espada y sus ojos  
de fénix estaban llenos de emoción. 
"¡Oh, sí, alguien vino a confesarle a Xiaoxingshu, no está mal!  
Solo dos días después de la transferencia, alguien confesó". Fu  
Yuanxun, un hombre que estaba demasiado nervioso, por  
supuesto no vio a Chu Hezhou escucharlo. Después de los  
comentarios , la emoción en los ojos desapareció por completo.