Capítulo 66

¡Niños, crezcan rápido! 
 
    Ruan Xingshu inmediatamente empujó a Chu Hezhou, 
cubriéndose la cara y quiso correr. Chu Hezhou agarró a Ruan 
Xingshu y se rió. 
 
    "¿Por qué? ¿Quiero huir si provoco a alguien?" Chu Hezhou no 
pudo evitar reírse en voz alta, viendo a Ruan Xingshu entrar en 
pánico y ni siquiera saber dónde poner sus manos y pies, era 
realmente lindo. 
 
    “Tú, lo resuelves rápidamente tú mismo.” Ruan Xingshu miró 
fijamente a la pared, sin atreverse a mirar atrás. 
 
    "¡Cómo resolverlo, no lo haré!", Sonrió Chu Hezhou, burlándose 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 467 
de Ruan Xingshu deliberadamente, y cuando vio las orejas 
ensangrentadas de Ruan Xingshu, extendió la mano y lo tocó. 
 
    La cara de Ruan Xingshu se puso roja en el siguiente segundo. Al 
escuchar un crujido detrás de él, Chu Hezhou realmente no querría 
quitarse la ropa, ¿verdad? 
 
    Ruan Xingshu no se atrevió a mirar hacia arriba cuando pensó 
en esa escena. 
 
    “Little Grape, date la vuelta.” La voz de Chu Hezhou estaba 
agitada y los oídos de Ruan Xingshu estaban entumecidos. 
 
    Ruan Xingshu se dio la vuelta obedientemente, cerró los ojos y 
no se atrevió a abrirlos, tenía miedo. 
 
    "Buen tesoro, abre los ojos" Chu Hezhou reprimió una sonrisa, 
sabía lo que estaba pensando Ruan Xingshu, pero no pudo evitar 
burlarse de Ruan Xingshu. 
 
    “No, no la abras.” ¡Ruan Xingshu no se atrevió a abrir los 
ojos! ¿Cómo te atreves a abrir esto? ¿Qué pasa si ves algo que no 
deberías mirar? 
 
    "Observable, ¿eres el más obediente? ¿Ni siquiera abres los 
ojos?" Chu Hezhou se envolvió lentamente la chaqueta de su 
uniforme escolar alrededor de la cintura y se hizo un nudo 
alrededor de la cintura, cubriendo solo la posición importante. 
 
    Ruan Xingshu respiró hondo, solo lo abrió un poco y volvió a 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 468 
cerrar los ojos, esta vez realmente no quería abrirlos. 
 
    “¿De verdad no lo abras?” Chu Hezhou apretó el dedo de Ruan 
Xingshu y sonrió bajo. Esta pequeña mirada es realmente linda. 
 
    Ruan Xingshu negó con la cabeza desesperadamente, nunca la 
abriría, ¡absolutamente no! 
 
    "Está bien, entonces tengo que salir así", dijo Chu Hezhou y soltó 
la mano de Ruan Xingshu, como si realmente estuviera saliendo, 
Ruan Xingshu inmediatamente abrió los ojos y miró a Chu Hezhou. 
 
    Por supuesto, Ruan Xingshu miró hacia abajo inconscientemente 
y descubrió que Chu Hezhou se había estado burlando de él desde 
el principio, se quitó el abrigo y ahora estaba envuelto alrededor de 
su cintura. 
 
    “Tú, en realidad me mentiste.” Ruan Xingshu se sonrojó. No 
esperaba que Chu Hezhouling lo engañara así. 
 
    "No te mientas, ¿cómo abres los ojos? Echa un vistazo, solo 
quieres que te diga que voy a salir, así que estás dispuesto a abrir 
los ojos. Es realmente triste". Chu Hezhou se rió entre dientes. una 
sonrisa que no se podía esconder bajo sus ojos. ¿Feliz? Parece ser 
un poco, no, es mucho. 
 
    "Mentiroso", dijo Ruan Xingshu, pero estaba ansioso de que Chu 
Hezhou no se fuera. 
 
    Chu Hezhou abrió los brazos y abrazó a Ruan Xingshu en sus 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 469 
brazos, frotó su rostro contra la pequeña cabeza de Ruan Xingshu y 
finalmente suspiró. 
 
    "Little Grape, date prisa y madura", pensó Chu Hezhou, tiene 
que esperar casi un año. Es muy difícil esperar, y no cumplirá los 
dieciocho en el tercer año de la escuela secundaria el próximo año. 
 
    “Soy lo suficientemente rápido, ya tengo diecisiete.” Ruan 
Xingshu sintió que había crecido muy rápido, y había pasado su 
decimoséptimo cumpleaños antes de darse cuenta. 
 
    "¡No es suficiente!", Suspiró Chu Hezhou, miró su reloj y tocó las 
suaves puntas del cabello de Ruan Xingshu. 
 
    "Oye, regresa primero, tengo algo que hacer". Chu Hezhou abrió 
la puerta y le dijo a Ruan Xingshu que regresara primero al salón 
de clases, y Ruan Xingshu tomó la mano de Chu Hezhou. 
 
    “¿A dónde vas?” Ruan Xingshu se negó a dejarlo ir, entonces, 
¿por qué se fue solo otra vez? No, no. 
 
    "Ve y resuelve el problema", señaló Chu Hezhou, poniendo su 
dedo en su cintura, Chu Hezhou besó la mejilla de Ruan Xingshu y 
se fue. 
 
    Ruan Xingshu se quedó allí unos segundos antes de darse cuenta 
de cuál era el problema, dijo Chu Hezhou, con la cara enrojecida, 
¡ah! ¡Cómo puede esta persona, cómo puede ser esto! 
 
    De hecho, fui ... 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 470 
 
    Ruan Xingshu no pudo tomárselo con calma cuando regresó al 
salón de clases, sentado en trance, pero con una sonrisa en la boca, 
Xiao Liwu apareció todo el tiempo. 
 
    Después de que You Zhian regresó de ayudar a Lin Xiangyun a 
abrazar el libro, vio el corazón ondulado de Ruan Xingshu, supo 
que Chu Hezhou debió haber intimidado a la persona, y lo supo por 
la apariencia de la primavera. 
 
    Lin Xiangyun estaba sentado en su asiento y ordenando los 
libros. La próxima clase pertenecerá al Viejo Chen. El Viejo Chen 
ve una nueva cara en la clase. Está bien, tú eres el único que hace 
preguntas. 
 
    "Tú, nuevo compañero de clase, ven, levántate y responde esta 
pregunta". El viejo jefe de Chen proyectó la pregunta en la pizarra 
usando multimedia y le pidió a Lin Xiangyun que la respondiera. 
 
    Mientras otros todavía estaban escribiendo fórmulas, Lin 
Xiangyun dio la respuesta por adelantado. 
 
    ¡Vamos! ¿Alguna vez has hecho esta pregunta? "El viejo Chen 
Tou ha visto una velocidad tan rápida cuando Chu Hezhou 
respondió a las preguntas, pero fue incluso más rápido que esto. 
 
    " Maestro, él es el primer grado en esa escuela ". "El 
representante de la clase de física habló de inmediato. Los talentos 
de algunas personas no son comparables, como este recién 
transferido, como el hermano Chu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 471 
 
    " Oh, ese es el caso. Deberías sentarte primero ". "El viejo Chen 
volvió la cabeza, pensando por qué Jane no le dijo que había 
transferido a otra persona nueva. Parece que sus calificaciones 
deberían ser bastante buenas, y volverá a la oficina y preguntará 
más tarde. 
 
    " ¡Informe! " "El 
 
    informe de sonido interrumpió los pensamientos del Viejo Chen 
a punto de dar una conferencia. El Viejo Chen miró y descubrió que 
era Chu Hezhou de nuevo. 
 
    " ¿No puedes ir antes? " Date prisa, vuelve y siéntate. "La cabeza 
presbiteriana inmediatamente agitó la mano, en realidad, este niño 
 
    Chu Hezhou en posición de espalda, el oído de Fu Yuan lo miró y 
suspiró. 
 
    " Este es el hermano Chu, es nuestro, me temo que no sé si el 
viejo Chen fue el mejor para el hermano. Chu no importa lo que le 
regañen. "Fu Yuanxun sintió el dolor de ser dominado por las 
calificaciones. 
 
    " Si obtienes una puntuación completa en física cada vez, el 
Viejo Chen hará lo mismo contigo ". " 
 
    Huaichi le dio un golpe a Fu Yuanxun , esto no es un golpe, esta 
es la verdad. Chu Hezhou rompió una nota adhesiva, escribió una 
frase en ella y la pegó al brazo de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 472 
 
    Ruan Xingshu. Ruan Xingshu tomó la nota adhesiva". nota. Ven 
y mira lo que está escrito en él. 
 
    ——Buena uva, no provoques a los demás, al "hermano 
pequeño" que tienes a tu lado no le gusta mucho tu novio. 
 
    Después de leerlo dos veces, Ruan Xingshu se dio cuenta de que 
Chu Hezhou parecía estar celoso. ¿Por qué Chu Hezhou es tan 
lindo cuando está celoso? 
 
    —— Mantendré la distancia. Él es mi compañero de secundaria. 
Los dos no tendremos nada, Chu Hezhou, ¿estás celoso? ¡Ahora 
eres más lindo que de costumbre! 
 
    Ruan Xingshu se la entregó en secreto a Chu Hezhou y cuando 
Chu Hezhou desdobló la nota, Fu Yuanxun volvió a verla. 
 
    ¿precioso? ¿Estás hablando de Chu Hezhou? ¿Estás seguro de 
que crees que Chu Hezhou es lindo? 
 
    ¿Tienes miedo de no saber que cuando Lin Xiangyun estaba 
sentado a tu lado, casi quería golpear a alguien? ¿Es esto celoso y 
lindo? Entonces, cuando estuviera celoso, ¿no sería más adorable si 
quisiera besar con fuerza a Zhai Xi? 
 
    Fu Yuanxun se quejó en silencio de que alguien con un vientre 
negro y una lengua venenosa como Chu Hezhou no era digno de la 
palabra lindo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 473 
    ——Niños, la ternura no se usa así, estoy celoso, así que Little 
Grape sabe qué hacer, ¿verdad? 
 
    Después de leer la nota de Chu Hezhou, Ruan Xingshu, la puso 
en una pequeña caja. Estaba llena de pequeñas notas escritas por 
él y Chu Hezhou. No podía soportar perderla, y la escritura de Chu 
Hezhou era tan hermosa. 
 
    Durante los ejercicios entre clases, Chu Hezhou confió a Ruan 
Xingshu a Fu Yuanxun. Él se tomó una licencia y no le dijo a Ruan 
Xingshu lo que iba a hacer. Para pedirle ayuda a Fu Yuanxun, Chu 
Hezhou prometió ayudarlo en el la semana que viene Fu Yuanxun 
trajo el desayuno. 
 
    Fu Yuanxun recibió esta promesa y se paró junto a Ruan 
Xingshu como un guardaespaldas, bloqueando el acercamiento de 
Lin Xiangyun. 
 
    "Hahahahaha, compañero de clase Lin, te estoy diciendo algo". 
Fu Yuanxun acaba de decir una palabra con Huaichi, y vio a Lin 
Xiangyun y Ruan Xingshu reunirse de nuevo, y directamente 
apretó a Lin Xiangyun. También sonrió "amablemente" a los 
demás. 
 
    “Este compañero de clase, ¿no crees que eres un poco 
redundante?” Lin Xiangyun miró a Fu Yuanxun con una sonrisa en 
el rostro de Qingxiu, y de repente sintió que las personas en las 
escuelas secundarias públicas son de hecho más divertidas que las 
privadas. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 474 
    "¿Superfluo? ¡No lo creas! Compañero de clase, ¿no crees que 
eres un poco plano?" Fu Yuanxun apretó los dedos, amenazando a 
Lin Xiangyun. 
 
    Zhai Xi vio esta escena cuando corrió y Fu Yuanxun amenazó a 
Lin Xiangyun. 
 
    “Hombre grosero.” Cada vez que Zhai Xi veía a Fu Yuanxun, 
estaba haciendo algo muy grosero. 
 
    "No, Zhai Xi, escúchame". Fu Yuanxun corrió y agarró a Zhai Xi. 
Zhai Xi estaba impaciente. Fu Yuanxun dijo una palabra en su 
oído. La expresión de Zhai Xi cambió de inmediato. Mirando a Lin 
Xiangyun. 
 
    Zhai Xi se apretó directamente entre los dos, abrazó a Ruan 
Xingshu y le dio a Lin Xiangyun una mirada provocativa. 
 
    “Shu Shu, ¿puedo decirte algo divertido?” Zhai Xi persuadió a 
Ruan Xingshu con un tono infantil, haciéndole olvidar que estaba 
Lin Xiangyun. 
 
    "Huh" Fu Yuanxun se mostró frente a Lin Xiangyun con la 
ambición del villano. 
 
    Su Zhai Xi es tan guapo, ningún omega es más guapo que su 
Zhai Xi. 
 
    "¿Viste? Eres mi persona, guapo, tú, olvídalo, hermano, ¿eres 
alfa o beta?" Fu Yuanxun recordó de repente una pregunta muy 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 475 
importante. Todavía no sabía cuál era el segundo género de Lin 
Xiangyun. 
 
    "Alfa." La voz de Lin Xiangyun era débil, cambiando su 
apariencia antes de que Ruan Xing escribiera. 
 
    "Tsk, hermano, practicas más, mírame" Fu Yuanxun mostró sus 
músculos a Lin Xiangyun. 
 
    “Mírate de nuevo.” ¡Fu Yuanxun miró el físico de Lin Xiangyun, 
un poco delgado! 
 
    Lin Xiangyun miró a Fu Yuanxun y de repente frunció el ceño, 
solo para escucharlo decir: "¿Nadie dijo que realmente hablas 
mucho?" 
 
    Fu Yuanxun fue golpeado de inmediato. Saltó al trueno en un 
instante. Lo que lo hace hablar mucho. No , esto, esto, ¡incluso el 
perro de Chu Hezhou nunca le ha dicho mucho! 
 
    Lin Xiangyun no quería preocuparse por Fu Yuan Xun y se fue. 
Fu Yuan Xun lo siguió enojado, deseando darle una patada a Lin 
Xiangyun. 
 
    Los ejercicios de carrera de Ruan Xingshu son incómodos, ¿a 
dónde fue Chu Hezhou? 
 
    Ruan Xingshu regresó al aula abatido. Ni siquiera funcionó para 
You Zhi'an burlarse de él junto a él. Después de regresar al aula en 
este momento, los ojos de Ruan Xingshu se agrandaron y miró las 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 476 
dos grandes bolsas de bocadillos en su lugar, todos ocupando su 
lugar. 
 
    El autor tiene algo que decir 
    sobre por qué me gusta tanto leer los libros divertidos del 
hermano Chu. 
Hablando de eso, ¡Shushu no ha tenido una pelea en mucho 
tiempo! Deberías entender lo que dije. 
 
    Nunca supe que era tan diligente, oooooo, el viejo fan debería 
saber que solía ser tres mil cada día. 
 
  Ahora, en realidad, es más de tres mil veces más que el día.