Capítulo 84

Confiaré en ti para protegerme de ahora en adelante 
(boleto recomendado y más) 
 
    Fu Yuanxun se sentó en silencio y dijo en su corazón que los dos 
se besaron en el aula. ¿Quieres una cara? 
 
    “Hermano, mira hacia atrás.” Fu Yuanxun sintió que no podía 
dejar que lo maltrataran por sí mismo, tenía que tirar de una 
persona, así que le dio una palmada en el hombro a Lin Xiangyun y 
le pidió que mirara hacia atrás. 
 
    Por curiosidad, Lin Xiangyun miró hacia atrás, luego volvió la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 637 
cabeza al segundo siguiente y apartó directamente la mesa de Fu 
Yuanxun. ¿Quién va a estar al lado de este tonto B. 
 
    Lin Xiangyun de repente pensó en una buena noticia que 
sorprendió a Fu Yuanxun, volvió la cabeza para mirarlo: "¿No 
sabes que me transferí aquí para perseguir a Ruan Xingshu? 
¿Quieres que vea esto?" 
 
    Fu Yuanxun no tenía Cualquiera En respuesta, se rió y miró de 
arriba abajo a Lin Xiangyun. 
 
    "¿Solo eres tú? ¿Atrapaste al hermano Chu? Eres del tamaño, ni 
siquiera puedes vencerme." Los ojos de Fu Yuanxun eran un 
desprecio inconcebible. No fue él quien dijo, Lin Xiangyun solo se 
tiró un pedo. 
 
    "No puedo vencer a Chu Hezhou, no lo sé, a ti, seguro". Lin 
Xiangyun se rió y torció su muñeca. Cuando estaba peleando con 
Ruan Xingshu, este niño todavía no sabía dónde fue golpeado por 
alguien. .     "¡Voy, qué tono tan grande! ¡Vamos! ¡Uno a uno!" Fu 
Yuanxun estaba tan emocionado por Lin Xiangyun que estaba a 
punto de separarse con Lin Xiangyun. Los dos realmente fueron a 
la arboleda a solteros fuera.     Al final, Fu Yuanxun realmente no 
pudo vencer a Lin Xiangyun, fue presionado y golpeado por Lin 
Xiangyun, y finalmente fue ridiculizado.     "Es demasiado 
humilde". Fu Yuanxun se tapó la boca y lloró. También es un alfa 
excelente. Lo reconocerá si no puede vencer a Chu Hezhou. ¿Por 
qué ni siquiera puede vencer a Lin Xiangyun?     "Tu fuerza de 
lucha es inútil en el lugar correcto, por lo que no puedes vencer a 
los demás. Necesitas usar la fuerza adecuada. Puedes dejar que 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 638 
Ruan Xingshu te enseñe cuando tengas tiempo". Lin Xiangyun jaló 
a Fu Yuanxun sentado en el suelo. y le dio unas palmaditas en la 
ropa.     “¿Ruan Xingshu? ¿Eso es correcto?” Fu Yuanxun ahora 
siente que su segundo género está un poco borroso, ¿por qué puede 
usar omega ahora? 
 
    "Su madre alfa le enseñó Muay Thai, ¿hermano Chu? Puedes 
intentarlo con Shushu". Lin Xiangyun le dio una palmada en el 
hombro a Fu Yuanxun, ignorando su sorpresa, se volvió y se fue. 
 
    Fu Yuanxun se siente terrible ahora, y ahora Omega puede 
conocer Muay Thai, ni siquiera sabe Tai Chi. 
 
    Fu Yuanxun regresó cojeando al salón de clases, viendo a Ruan 
Xingshu coquetamente frente a Chu Hezhou, simple y lindo, ¿cómo 
podría un omega así ser capaz de luchar contra el muay thai, 
verdad? La mirada improbable. 
 
    "Voy a casa obedientemente todos los días. Nadie me intimida. 
No tienes que enviarme a casa". Ruan Xingshu escuchó esta frase 
después de que Fu Yuanxun se sentó, y luego Fu Yuanxun escuchó 
la risa de Lin Xiangyun.     Fu Yuanxun siempre sintió que la risa de 
Lin Xiangyun era solo reírse de la inocencia de Chu Hezhou. Lin 
Xiangyun simplemente sintió que era suficiente si Ruan Xingshu no 
intimidaba a los demás. ¿Cómo podría ser posible dejar que otros 
intimiden?     “¿Ruan Xingshu realmente lucha duro?” Fu Yuanxun 
recordó de repente que una vez un hombre llamado Ruan Xingshu 
era el hermano mayor, y tragó un bocado de saliva.     "Una 
elección diez no es un problema", dijo Lin Xiangyun a la ligera, y 
de repente agregó: "Diez alfas".     Fu Yuanxun se estremeció de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 639 
repente , ¿diez alfas? ¿Qué concepto, Fu Yuanxun todavía estaba 
pensando en Chu. ¿Será Hezhou violencia doméstica en el futuro, 
Ruan Xingshu, ¿eso es todo? ¿Violencia doméstica? Ahora Fu 
Yuanxun está preocupado, ¿el hermano Chu sufrirá abusos 
domésticos? ¿Y si golpean al hermano Chu? ¿Quedará mutilado el 
hermano Chu?     Fu Yuanxun volvió la cabeza y miró a Chu 
Hezhou, de repente quería decir algo, Chu Hezhou dejó su bolígrafo 
y miró a Fu Yuanxun para ver qué quería decir.     “Espera un 
minuto.” Fu Yuanxun sintió que todavía no decía nada, y cambió a 
una manera discreta.     Fu Yuanxun rompió un trozo de papel, 
escribió un párrafo largo y escribió todas las cosas que Lin 
Xiangyun le acababa de decir.     Chu Hezhou observó la escritura 
de Fu Yuanxun durante tanto tiempo y todavía tenía un poco de 
curiosidad, pero cuando la abrió, no pudo evitar reír. ¡Resulta que 
su uva pequeña es tan poderosa! 
 
    Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, el pequeño ciervo inocente de 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou, lo que hizo que Chu Hezhou 
pensara de nuevo, no, ¿Ruan Xingshu realmente está luchando 
particularmente duro? ¿Por qué no se parece? 
 
    “Pequeña uva, déjame hacerte una pregunta.” Chu Hezhou 
guardó la nota, apoyó la mano sobre la mesa y miró a Ruan 
Xingshu. 
 
    “¿Qué?” Ruan Xingshu detuvo el bolígrafo que tenía en la mano 
y miró a Chu Hezhou con seriedad, la poca grasa de leche en su 
boca temblaba debido a sus acciones. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 640 
    "¿Eres realmente bueno peleando?" Chu Hezhou no ha visto 
oficialmente la pelea de Ruan Xingshu. Durante la última pelea, 
Chu Hezhou 
 
    no lo había visto todo. Ahora Chu Hezhou mira la apariencia 
inofensiva de Ruan Xingshu. No puedo creer que Ruan Xingshu es 
un Muay Thai. 
 
    “¿Puedo decir la verdad?” Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con 
cautela, con una cara pequeña enredada. Ruan Xingshu sintió que 
dado que Chu Hezhou es su novio, debería decirle a Chu Hezhou 
todo esto, pero ¿verdad? También tenía miedo de pensar. que Chu 
Hezhou era un chico demasiado malo antes. 
 
    Chu Hezhou asintió, ahora siento que Ruan Xingshu realmente 
podría pelear. 
 
    "Mi madre es la hija de un entrenador de Muay Thai, es mi 
abuelo, crecí con esta práctica está creciendo, es posible, peleando 
con Li que otros 
 
    dañan un poco, un poco oh". Libro de Nguyen Star que este dedo 
meñique para ver a Chu Hezhou, para describir a Chu Hezhou, él 
es realmente un poco mejor que la persona promedio. 
 
    Chu Hezhou se congeló por un momento, entonces, ¿qué es lo 
que generalmente le preocupa? 
 
    Lin Xiangyun tuvo que volver la cabeza y decir en este 
momento. Había escuchado lo suficiente, y la mirada en los ojos de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 641 
Chu Hezhou era un poco lamentable: "Además, los libros y los 
libros son inmunes a la mayoría de las feromonas alfa, es decir, él 
era luchando. En ese momento, la mayoría de las feromonas 
liberadas por alfa eran inútiles. " 
 
    La expresión de Chu Hezhou era un poco rígida y un poco feliz, y 
no sabía qué estaba pasando. Cuando escuchó que Ruan Xingshu 
era inmune a la mayoría de feromonas alfa, Chu Hezhou sintió que 
sus instrucciones anteriores parecían inútiles, y había otro 
significado, pensó Chu Hezhou, esta vez la feromona con una alta 
tasa de distribución no se ha ido, ¡y Ruan Xingshu ha reaccionado a 
su feromona! 
 
    Lin Xiangyun inmediatamente se dio la vuelta y acercó a Fu 
Yuanxun y le dijo que no escuchara. Se pueden escuchar algunas 
esquinas y otras no, porque serán golpeadas. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou estaban sorprendidos y no podía 
creerlo, ¿podría fingir ser débil en el futuro? En el futuro, frente a 
Ruan Xingshu, fingiendo ser débil 
 
    , deje que Ruan Xingshu lo proteja. 
 
    “No me querrías.” Ruan Xingshu observó a Chu Hezhou 
permanecer en silencio durante mucho tiempo, temiendo que Chu 
Hezhou no lo quisiera porque estaba luchando demasiado. Aunque 
Chu Hezhou lo había prometido antes, Ruan Xingshu ya no tiene 
confianza. 
 
    "No." Chu Hezhou inmediatamente volvió a sus sentidos, solo un 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 642 
poco abrumado por la reacción. 
 
    "Solo estoy pensando, no sé cómo pelear. ¡Little Grape me 
ayudará mucho en el futuro! Little Grape, ¿qué pasa si me 
intimidan?" Los ojos de fénix de Chu Hezhou no son peores que el 
libro de Ruan Xing. . 
 
    "¡Te protegeré! Está bien si no peleas. Conmigo, siempre te 
protegeré, confía en mí." Ruan Xingshu se palmeó el pecho. Ruan 
Xingshu no tiene tanta confianza en los demás, excepto en la 
lucha. Por un lado, tiene confianza. 
 
    Desde la infancia, nadie puede vencerlo, por lo que Ruan 
Xingshu tiene confianza en sí mismo, no te preocupes, él está ahí. 
 
    “Está bien, confiaré en Little Grape para protegerme de ahora en 
adelante.” Chu Hezhou vendió mal y extendió su mano para 
sostener a Ruan Xingshu. 
 
    Fu Yuanxun tuvo que escuchar y vomitar en el frente. El 
heredero de una familia debe saberlo todo. Por supuesto, proteger 
la propia seguridad es lo más importante, por lo que todos los 
indicadores deben ser los más perfectos. 
 
    ¿Chu Hezhou no puede pelear? ¿Quién es? ¿Cómo podría ser 
posible? Chu Hezhou sabía que era realmente una vergüenza 
engañar a un niño sencillo. 
 
    Fu Yuanxun también se atrevió a vomitar en su corazón, sin 
atreverse a hablar frente a Chu Hezhou, a menos que quisiera 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 643 
morir. 
 
    El día de Año Nuevo llegó según lo programado, y Ruan Xingshu 
se puso nervioso después de cenar ese día. Ruan Xingshu estaba 
pensando, ¿y si comete un error en su actuación? El mismo Ruan 
Xingshu había practicado en la sala de piano y no le dijo a Chu 
Hezhou que usaría movimientos tan peligrosos. 
 
    Ruan Xingshu quiso dedicar este baile a Chu Hezhou, un baile 
completo para Chu Hezhou, Ruan Xingshu espera que no suceda 
nada para entonces. 
 
    Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu deambular, estiró la pequeña 
nariz de Ruan Xingshu y llamó a su conciencia. 
 
    Ruan Xingshu miró hacia arriba un poco estupefacto, sus ojos 
parecían tontos cuando miró a Chu Hezhou. 
 
    "No te preocupes, tendrás éxito, créeme, eres genial". Chu 
Hezhou teme que Ruan Xingshu esté demasiado nervioso, ¡pero 
Ruan Xingshu es alguien que ha actuado en el escenario! No 
debería estar nervioso. 
 
    Chu Hezhou tranquilizó y besó la boca de Ruan Xingshu. 
Mirando las marcas de dientes en las glándulas de Ruan Xingshu 
que estaban a punto de desaparecer, le picaban los dientes de 
nuevo. Quería dar otro mordisco. Mantuvo la marca en el cuerpo 
de Ruan Xingshu y desapareció. Solo sigue mordiendo. . 
 
    "Lo sé, pero quiero bailar un baile muy completo. Este baile es lo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 644 
que quiero mostrarte, así que no quiero que cometa ningún error". 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou palabra por palabra. Con eso 
dicho , se esforzó mucho en este baile. Lo hizo durante mucho 
tiempo sin decírselo a Chu Hezhou. ¡Si falla, sería decepcionante! 
 
    Chu Hezhou no esperaba que Ruan Xingshu dijera algo como 
esto, y estaba un poco avergonzada de ser bombardeada. 
 
    "Chu Hezhou, eres mucho mejor que yo, y me has dado tanto. 
Tengo que alcanzarte desde otro aspecto". Como dijiste, de pie en 
la misma posición. 
 
    Chu Hezhou sonrió de repente y, efectivamente, su pequeña uva 
es única, única en el mundo. 
 
    “¿Entonces este baile?” Los ojos de Chu Hezhou estaban llenos 
de expectación, como si esperara las próximas palabras de Ruan 
Xingshu, esperando que él entendiera sus propias palabras. 
 
    "Acabo de bailar este baile solo para ti. Nadie más lo cuenta, es 
solo para ti". Un ballet formal.