Capítulo 3

: Resulta que el otoño también es una buena temporada 
 
Chu Hezhou miró los dos pequeños vórtices de peras en las 
comisuras de la boca de Ruan  
Xingshu, movió los dedos, golpeó la mesa y una luz tenue brilló en 
sus ojos. 
Los niños y niñas de la clase, excepto el omega, ¡están locos! 
"Joder, esto definitivamente no es una pelea, ¡oh! ¡Dulce omega! ¡Me 
encanta!" Ke Shiji se volvió loco, viendo los ojos de Ruan Xingshu 
brillar en verde, pateando a Fu Yuanxun en su silla  
y le dijo que dijera tonterías sobre inteligencia. 
"¡Oh! ¡Dos grullas! ¡Dos grullas! ¡Dos grullas! ¡Omega! ¡Omega!" Fu 
Yuanxun se puso de pie  
ferozmente, golpeó la mesa con su gran palma y juntó la mesa de Chu 
Hezhou. 
“¿No has visto a un omega en tus ocho vidas? ¿Eh?” Chu Hezhou 
estaba bajo, con una voz magnética y entrecerró los ojos. La sonrisa 
de Fu Yuanxun de repente se endureció y se calmó  
lentamente. 
“Er He, hermano Chu, ¿no he visto a un omega tan guapo en mucho 
tiempo?” Fu Yuanxun  
no pudo evitar mirar el cuerpo de Ruan Xingshu, que es simplemente 
su tipo favorito. 
Una mueca vino desde atrás, y Ke Shi miró a Fu Yuanxun con una 
cara burlona. 
"No sé quién es. Ayer todavía estaba gritando que la chica de la 
escuela de la segunda clase  
de al lado es su tipo ideal". Ke Shijii abrió sin piedad Fu Yuanxun, con 
una sonrisa incómoda en el rostro de Fu Yuanxun. un segundo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 11 
Fu Yuanxun se tocó la comisura de la boca y dijo: “¡La gente 
cambiará, estoy seguro de que le agradaré !” Fu Yuanxun mostró los 
músculos de su brazo y no fue misericordioso con Chu  
Hezhou. 
“¿Confías en tu feromona con sabor a durian?” Chu Hezhou estaba 
bien cuando no hablaba,  
y se perforaba el corazón cuando hablaba. 
Fu Yuanxun no pudo evitar decir una mala palabra, ¡crees que lo 
quiere! Quien hizo que su  
papá probara azúcar durian y que su papá probara fruta, lo que le dio 
un sabor durian puro. 
"Estudiante Ruan Xingshu, ¿puedes ver dónde estás sentado?", Jian Si 
señaló la cuarta fila desde la parte inferior y la tercera fila desde la 
parte inferior. Sucedió que estaba frente a Chu  
Hezhou, y también había un omega al lado. . 
“Sentí el amor de la vieja Jane.” Fu Yuanxun amaba tanto a Jane por 
primera vez, y le pidió que saliera del agua durante un mes. 
La sonrisa de Ke Shijie desapareció en un instante. ¿Cuál es el punto 
de sentarse frente al hermano Chu? El hermano Chu simplemente 
derribó a la gente en función de su apariencia,  
entonces, ¿qué oportunidad tenían? 
"Le pediré a otro compañero que lleve a Ruan Xingshu a la Oficina de 
Asuntos Académicos para recoger el libro. ¿Alguien está dispuesto a 
hacerlo?" Cuando la voz de Jian Si cayó, Fu  
Yuanxun fue el primero en levantar la mano. 
“¡Yo, yo, maestro, yo!” ¡Fu Yuanxun no perdió ninguna oportunidad, 
sintió que su primavera  
se acercaba! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 12 
El resto de la clase no es una excepción y se apresura a levantar la 
mano. 
Jian Si señaló con el dedo la posición de Fu Yuanxun y dijo: "Está 
bien, solo vete". Por primera vez, Fu Yuanxun sintió que el otoño 
también es una buena temporada. Fu Yuanxun simplemente se puso 
de pie, jugueteó con su cabello y se puso Postura, la siguiente oración 
de Jian Si fue: "Chu Hezhou, lleva a tus nuevos compañeros de clase 
a recoger el libro". "Jajajajaja,  
jodido, despiadado, Fu Yuanxun , ¡tú también lo has hecho hoy!" Ke 
Shiji palmeó la mesa y se rió Can ¡No se ayuda a sí mismo, 
demasiado alivio! 
Esta vez, Ruan Xingshu notó al niño sentado junto a la ventana, todo 
su cuerpo exudaba un aura leve, lánguida y elegante, bajó la cabeza 
cubierta de flequillo roto y se cubrió los ojos de  
fénix con pestañas rectas pero largas. 
 
Bajo el brillo del sol, había un hermoso círculo de luz en la parte 
superior del cabello negro del niño. 
La nariz es alta, con labios delgados de color rosa fucsia ligeramente 
presionados, y la línea de la mandíbula es clara, como si la hubiera 
tallado un escultor, y en el lóbulo de la oreja izquierda hay un 
pequeño pendiente de obsidiana. 
Cuando Chu Hezhou escuchó que Jian Si lo llamaba, levantó los ojos 
y miró. Los brillantes ojos negros del fénix y los pendientes se 
reflejaban entre sí, exquisitos y perfectos. 
Ruan Xingshu evitó la vista de Chu Hezhou y cuando pensó que Chu 
Hezhou se negaría, sonó la voz baja del niño. 
"es bueno." 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 13