Capítulo 8

: Chu Hezhou dijo: "Pequeño tonto" 
 
D2=qUT2 / 16m". Ruan Xingshu inmediatamente le dijo la  
respuesta que el chico le había dado, levantando su corazón. 
"Sí, buena capacidad de cálculo, por favor siéntese". El viejo  
Chen asintió, y Ruan Xingshu se sentó y continuó dibujando a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 28 
otra persona. 
Ruan Xingshu exhaló, sus ojos estaban un poco rojos y  
estaba un poco nervioso cuando se sentó. 
“Mi pequeño amigo, ¿cuántos años tienes y todavía estás  
tan nervioso?” Tú, Zhi'an, no pudiste evitar burlarte al ver a  
Ruan Xingshu tan nervioso. 
"Dieciséis años, cumpleaños a finales de junio" Ruan Xingshu  
volvió la cabeza y respondió seriamente a la pregunta de You  
Zhian. 
You Zhian preguntó casualmente en broma, pero no  
esperaba que Ruan Xingshu le respondiera tan en serio. De  
repente, You Zhian sintió que jugaría algo en el futuro. 
"¿Puedes correr?", Preguntó You Zhi'an, apoyando la  
barbilla y mirando hacia arriba y hacia abajo a Ruan Xingshu. El  
omega actual no suele ser delicado, y muchas veces tienes que  
tomarte un tiempo para correr. 
“Sí, correré por la mañana todos los días.” Ruan Xingshu 
 
asintió con la cabeza. Tiene buenos hábitos de trabajo,  
descanso y horario. Es imprescindible levantarse por la  
mañana para correr. 
“¡Ah!” Esto es realmente bueno, You Zhian se cubrió la cara,  
sintió que no era un omega, ¡mira a los demás! 
Ruan Xingshu solo se había transferido esta mañana, y todo  
el cuarto piso sabía que había un estudiante de transferencia  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 29 
omega de la clase uno, y estaba mirando la posición de la clase  
uno cuando estaba haciendo ejercicios entre clases. 
El brazo de You Zhian descansa sobre los hombros de Ruan  
Xingshu. You Zhian es tres o cuatro centímetros más alto que  
Ruan Xingshu, que es comparable al alfa ordinario. 
Chu Hezhou y Fu Yuanxun caminaron detrás de ellos dos,  
mirando la parte posterior de las dos pequeñas o. 
“Dos grullas.” Fu Yuanxun le da un codazo a Chu Hezhou, y  
Chu Hezhou mira a Fu Yuanxun. 
"Dime" Chu Hezhou bajó las escaleras. La gente alrededor  
estaba mirando la nueva escuela de transferencia o mirando a  
Chu Hezhou. 
“Er He, ¿te gusta You Zhi'an o Ruan Xingshu? Ese monitor  
adjunto también está bien.” Fu Yuanxun miró a la sexy y  
seductora omega femenina a su lado, y tocó su barbilla,  
inexplicablemente torpe. 
Chu Hezhou no habló. Fu Yuanxun pensó que estaba pensando 
mucho, pero cuando volvió la cabeza y vio que Chu  
Hezhou estaba aturdido, lo empujó un poco y Chu Hezhou  
reaccionó. 
"No me gusta". El sol golpeó el rostro de Chu Hezhou y sus  
largas y rectas pestañas proyectaban sombras bajo sus ojos. 
"No, Erhe, es imposible que a nadie no le guste. Siempre hay  
uno que se adapta a tu mente. Ayudaste a Ruan Xingshu a  
sostener el libro hoy por un tiempo sin precedentes. ¿Te gusta  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 30 
un poco?", 
Sintió Fu Yuanxun. ¡Una persona despiadada como Chu  
Hezhou está dispuesta a ayudar a Ruan Xingshu a sostener el  
libro! ¡Esa es definitivamente la clase de infierno! 
"No." Chu Hezhou apartó a Fu Yuanxun, que estaba frente a  
él, y atravesó el edificio de enseñanza hasta el patio de recreo.  
Antes de llegar al patio de recreo, Chu Hezhou de repente  
frunció el ceño y olió algo como nada. Sabor a pastel. 
“Fu Yuanxun, ¿lo hueles?” Chu Hezhou miró a su alrededor,  
pero nadie podía olerlo todavía. 
"¡No! No soy tan autoritario como tú, feromona, ¡espera! Lo  
huelo." Fu Yuanxun todavía parecía indiferente, y de repente  
un fuerte olor a pastel lo invadió. 
Fu Yuanxun tomó un sorbo difícil, miró a Chu Hezhou y dijo:  
"Er Crane, hay un omega en celo". 
El presente alfa fue una pequeña conmoción, la cara del 
 
niño estaba roja y la multitud era muy ruidosa. pequeño o  
quien esta en celo? 
Los profesores también olieron la feromona y comenzaron a  
investigar quién estaba en celo de repente. 
Chu Hezhou se hizo a un lado, su rostro estaba tan blanco  
como el jade, y no parecía estar afectado por la feromona en  
absoluto. Fu Yuanxun estaba un poco ansioso cuando fue  
atrapado por la feromona, y sus ojos estaban rojos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 31 
"Er He, ¿por qué el maestro no se ha llevado el omega en  
celo? Es imposible averiguarlo después de tanto tiempo". Fu  
Yuanxun sintió que apenas podía controlar su feromona, y el  
olor a durian saldría más tarde. Puede fumar a mucha gente. 
En ese momento, Chu Hezhou podría simplemente darse la  
vuelta y marcharse. La fruta que más odia Chu Hezhou es el  
durian. 
“¿Quién sabe?” ¿Cómo podía saber Chu Hezhou que Fu  
Yuan lo interrogó? ¿A quién le preguntó? 
"Si no lo quita, incluso el omega será inducido al estro en un  
tiempo". Fu Yuanxun estaba a punto de ser movido por el  
gancho de feromonas del omega, y de repente vio un omega  
no muy lejos siendo tomado por varios beta profesores. 
You Zhi'an se aferró a los hombros de Ruan Xingshu,  
sonrojándose horriblemente, con lágrimas en los ojos. 
"Maldita sea, mis piernas están blandas, casi lo induzco al 
 
estro. Puedes escuchar mi feromona saliendo". Zhian puso la  
parte de atrás de su cuello frente a Ruan Xingshu, y Ruan  
Xingshu lo olió seriamente. un aroma de jazmín. 
“Un poquito, no podrás olerlo si no tienes cuidado.” Ruan  
Xingshu tocó su cuello y tiró de la manga de You Zhi'an para  
dejarle oler si su feromona había salido. 
"No, pequeño té de uva". You Zhi'an frotó el cabello de Ruan  
Xingshu. El suave cabello se deslizó entre los dedos de Yu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 32 
Zhi'an. No era cómodo. Usted Zhi'an no pudo evitar tocar un  
puñado de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu hizo una gran cara  
roja. 
Ruan Xingshu se sonrojó y miró hacia arriba y descubrió que  
Chu Hezhou los estaba mirando. Ruan Xingshu sonrió a Chu  
Hezhou, sonriendo estúpidamente. 
Chu Hezhou resopló y miró a Ruan Xingshu con los labios, y  
los ojos de Ruan Xingshu se abrieron en un instante. 
Chu Hezhou dijo: "Pequeño tonto".