Capítulo 1

:Bolsa de leche con sabor a té de uva 
 
"Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, dos, tres, 
cuatro, cinco, seis, siete, ocho ...", 
sonó Qing Lang en el estudio de baile con una voz suave. El 
adolescente bailó un nuevo baile, estiró las manos y los pies, 
 
párese suavemente de puntillas, doble la parte posterior del 
empeine y mueva el brazo en el aire. 
La figura del niño es suave y esbelta, con extremidades 
delgadas, la barbilla levemente levantada y su cuello esbelto 
se estira en una curva perfecta. La ropa blanca de ejercicio en 
su cuerpo revela su espalda, sus brazos están estirados y dos 
hermosos huesos de mariposa son extendido, como un cisne 
blanco a punto de extender sus alas y remontarse. 
Los dedos de los pies del joven estaban de puntillas, sus 
manos eran imaginarias y su postura giraba con gracia. Los 
dedos eran delgados y blancos y las articulaciones eran 
distintas, como el jade. Los vasos sanguíneos azules en el 
dorso de la mano se podían ver claramente. y las uñas todavía 
eran de color rosa claro. 
La figura del niño se reflejó en el espejo, desde el cabello 
hasta los dedos de los pies son perfectos, no se pudieron 
encontrar fallas. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 3 
Con el sonido de la música cayendo, el chico también 
terminó con una acción difícil. 
El profesor de ballet no pudo evitar aplaudir. Ruan Zhen es 
el estudiante más talentoso que ha visto después de enseñar a 
tantos estudiantes en casa y en el extranjero. Tiene un gran 
talento tanto en coreografía como en técnica. A esta 
velocidad, subir a ese escenario no es una tarea fácil. 
problema. 
La puerta del estudio de baile se abrió de repente y un 
 
hombre como un guardaespaldas se paró en la puerta e inclinó 
la cabeza respetuosamente: "Pequeño maestro, es hora de 
irse". 
"¿No necesitas practicar el piano hoy?" El chico preguntó 
con sospecha, el sudor goteaba de las mejillas de Baijie, con la 
feromona oliendo a té de uva. 
“Te olvidaste, hoy vas a ir a la nueva escuela.” El 
guardaespaldas mantuvo la cabeza baja, dándole suficiente 
respeto al adolescente. 
"Sí". El joven asintió, se volvió para mirar al maestro y le 
sonrió suavemente: "Maestro, yo me voy primero". 
Se roció un bloqueador de olores en el cuello y se aseguró 
de que no pudiera oler el olor. de té de uva antes de subirse al 
coche e ir a su nueva escuela. 
Media hora más tarde, el adolescente estaba en la oficina 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 4 
del edificio de enseñanza de segundo grado de la escuela 
secundaria provincial número 7 de Rongcheng, y su manera 
linda y sensata hizo que el Sr. Jian Si, el director de la primera 
clase, asintiera con la cabeza. dirigirse directamente. 
"Ruan Xingshu, ¿verdad? Género diferenciado en omega, 
espera a que vayas a la Oficina de Asuntos Académicos para 
conseguir el uniforme escolar, cambia el uniforme escolar y 
espera a que te lleve al salón de clases". Jian Si ve la apariencia 
sobresaliente del estudiante frente a él, y puede pensar en su 
clase. ¿Cómo se veía el grupo de monos cuando vieron a sus 
nuevos compañeros de clase? 
 
 
Justo después de que Ruan Xingshu salió de la oficina, entró  
un niño, sudando como si fuera a jugar al baloncesto, y entró  
en la oficina con un toque de feromona herbácea. 
"¡Vieja Jane, quién es el chico que acaba de salir!" Cuando Ke  
Shiji miró la espalda de ese chico, sintió que la gente debe ser  
guapa. La gente guapa que dice cosas buenas es incluso guapa en  
la espalda. sus cabezas. 
"¡Nuevo estudiante Ruan Xingshu, Ke Shijie! Ve a buscar un  
aerosol del agente de barrera contra los olores, puedes olerlo  
todo, es un alfa de diecisiete o dieciocho años, pero no sé qué  
tan serio es". Jian Si Tenía muchas ganas de tenerlo ahora  
mismo. »Le rociaron con una botella de bloqueador de olores. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 5 
“¡Lo sé, rociaré cuando regrese, luego me iré!” Ke Shiji corrió  
hacia atrás sosteniendo el libro de matemáticas, corriendo de  
regreso al salón de clases todo el camino, tirando el libro en el  
podio. 
Ke Shiji dio unas palmaditas en la mesa y dejó que los  
estudiantes que estaban jugando y haciendo la tarea de abajo lo  
miraran. Ke Shiji dijo emocionado: "¡Compañeros de clase!  
¡Compañeros de clase! ¡Vamos a encontrar nuevos compañeros  
de clase!", 
Gritó Ke Shiji. Todos en la clase se sintieron atraídos por él. , y  
le preguntaron cómo eran sus nuevos compañeros de clase, si  
eran niños o niñas, alfa u omega. 
"Es un niño, no sé de los demás, así que vi una espalda,  
supongo que vendrá la próxima clase, ¡espero con ansias!" Ke  
Shiji sostuvo la tarea de matemáticas y la publicó, mucha gente 
 
todavía le pregunta a su nuevos compañeros de clase ¿Se ve  
bien? 
“No preguntes, no preguntes, la gente vendrá pronto.” Ke Shiji  
caminó hacia la fila junto a la penúltima fila de ventanas y le  
entregó el cuaderno de ejercicios al chico que estaba sentado en  
el asiento. 
"Hermano Chu, ¿por qué no reaccionas en absoluto cuando  
vienes a un nuevo compañero de clase?" 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 6