Capítulo 54

:Xiaojingmi es demasiado joven, no te enamores_ 
 
Chu Hezhou tragó, deslizando su nuez de Adán hacia arriba y  
hacia abajo, y lentamente agarró la mano de Ruan Xingshu con  
sus dedos. Ruan Xingshu pensó que Chu Hezhou lo iba a  
empujar y rápidamente agarró la esquina de su ropa. 
Al final, Chu Hezhou no esperaba que Chu Hezhou agarrara  
directamente la mano de Ruan Xingshu y se fuera. Ruan  
Xingshu no era tan largo como las piernas de Chu Hezhou, por  
lo que solo podía trotar y seguir a Chu Hezhou. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al hueco de la escalera, 
 
presionó directamente a Ruan Xingshu en la pared y lo besó.  
En el momento en que tocó los labios de Ruan Xingshu, la  
cabeza de Chu Hezhou casi explotó y sintió que había fuegos  
artificiales en su cabeza. 
Aunque lo he besado, Chu Hezhou no pudo evitar suspirar  
cuando lo volví a besar. Las uvas pequeñas son realmente  
demasiado dulces. No importa cuántos besos tenga, todavía  
tengo que comerlas de un bocado. 
La temperatura en el hueco de la escalera subió lentamente,  
como si las dos personas estuvieran llenas de ambigüedad,  
Ruan Xingshu soportó la vergüenza y movió su pequeña  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 352 
lengua. 
Chu Hezhou parecía ser estimulado por Ruan Xingshu, y  
quería tragarse a Ruan Xingshu. 
La linterna del guardia de seguridad colgaba aquí cada vez.  
Ruan Xingshu tenía miedo de ser descubierto, pero se  
mostraba reacio a alejar a Chu Hezhou. 
Cuando Chu Hezhou se fue, tocó los labios de Ruan Xingshu  
con los labios antes de alejarse. 
“Vamos, te llevaré al auto.” Chu Hezhou apretó el dedo de  
Ruan Xingshu y tocó afectuosamente la mejilla de Ruan  
Xingshu. 
Ruan Xingshu siguió detrás de Chu Hezhou con la cara  
sonrojada y mantuvo la cabeza baja, sin atreverse a levantarla,  
demasiado tímido. 
 
Lo habían hecho aún más íntimamente, e incluso tenían  
marcas temporales, pero Ruan Xingshu sintió que era  
demasiado tímido. No importa lo que hiciera Chu Hezhou,  
Ruan Xingshu sería tímido. 
Chu Hezhou envió a Ruan Xingshu al auto que vino a  
recogerlo, le abrió la puerta, lo dejó entrar y luego regresó a su  
auto, el conductor salió para abrirle la puerta a Chu Hezhou. 
Cuando el conductor de la familia de Ruan Xingshu vio la  
casa de Chu Hezhou, se sintió tan familiarizado con él. Esta  
figura de la parte de atrás le resultó muy familiar. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 353 
“Tío, ¿puedes irte?” Ruan Xingshu le pidió al conductor que  
se fuera cuando vio que Chu Hezhou subía al auto. 
Ruan Xingshu sintió que la atmósfera estaba un poco mal  
cuando regresó a casa. Había pétalos de rosas rojas en el suelo  
y las luces no estaban encendidas. Solo el restaurante estaba  
ligeramente iluminado. 
Ruan Xingshu no sabía lo que estaba haciendo Ruan Manzhi,  
se puso las zapatillas, se acercó y vio a las dos personas  
besándose. 
Ruan Xingshu no reaccionó, parpadeó y se congeló en su  
lugar. Qin Qingxi parecía tener un sentimiento en su corazón.  
Abrió los ojos en los brazos de Ruan Manzhi, miró hacia allí y  
empujó directamente a Ruan Manzhi, mirando. Ruan Manzhi  
miró. 
“Pequeña Nuomi, ven aquí.” Qin Qingxi saludó a Ruan  
Xingshu, y Ruan Xingshu se acercó obedientemente. 
Las dos personas están juntas de manera similar,  
especialmente los ojos y la boca, que son exactamente iguales. 
“Papá, di que sí, ¿no me llames más por mi apodo?” Ruan  
Xingshu sintió que este nombre era demasiado lechoso, ya era  
así de grande. 
“¿El arroz glutinoso es malo?” Qin Qingxi miró a Ruan  
Manzhi, quien se atrevió a decir que no era bueno, y asintió de  
inmediato. 
Qin Qingxi se rió de dos pequeños vórtices de peras, los  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 354 
arcos eran exactamente los mismos que los de Ruan Xingshu. 
"Mira, el arroz glutinoso suena genial". Qin Qingxi tocó el  
cabello de Ruan Xingshu, y los dos se pararon juntos en una  
armonía especial. 
Ruan Manzhi miró a Qin Qingxi, luego miró a Ruan Xingshu y  
vio que estos eran su pequeña nuera y su pequeño hijo. Eran  
tan lindos. 
Ruan Xingshu nunca dijo que Ruan Manzhi siempre ayudará  
a Qin Qingxi, nunca ha estado desnudo y Ruan Xingshu está  
acostumbrado, aunque su padre lo ama mucho. 
Qin Qingxi resopló y de repente frunció el ceño con sus  
delicadas cejas, sin decir nada. 
 
"Papá, mañana viernes tendremos una reunión de padres y  
maestros". Ruan Xingshu recordó contarles sobre la reunión  
de padres y maestros. 
"Está bien, papá irá". Qin Qingxi abrazó a Ruan Xingshu,  
deseando frotar a Ruan Xingshu en sus brazos, dio a luz a un  
niño tan lindo. 
Qin Qingxi esperó a que Ruan Xingshu subiera las escaleras  
antes de mirar a Ruan Manzhi, "¿Nuomi se enamoró?" 
Qin Qingxi lo olió, Ruan Xingshu tenía un aliento alfa, que  
era muy ligero y débil, pero como era nuevo, estaba muy claro. 
"Hmm" Ruan Manzhi asintió y todavía estaba marcado.  
Aunque era una marca temporal, Ruan Manzhi no se atrevió a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 355 
decir esto. Tenía miedo de que Qin Qingxi corriera a la casa del  
niño. 
“Pero Nuomi todavía es demasiado pequeña, así que no  
puedo enamorarme por ahora.” Qin Qingxi era reacio a  
soportar a Ruan Xingshu y miró a Ruan Manzhi pobremente.  
Ruan Manzhi no podía soportar que lo miraran así. 
"Pero Nuomi entró en celo hace unos días y está bien tener  
una relación". Ruan Manzhi cree que tomar inhibidores no es  
tan rápido como morder las glándulas que te gustan. 
Aunque morder demasiado tendrá un impacto, ya que estás  
enamorado, ¡no puedes romper! ¿Qué tipo de ruptura puede  
ser? Su bebé, a menos que sea Ruan Xingshuti, si el niño se 
atreve a mencionarlo, ella se atreve a golpear a los demás. 
Ruan Xingshu estaba acostado en la cama y tocándose los  
labios, no pudo evitar reír, ¡realmente le gustaba Chu  
Hezhou! Probablemente también le guste a Chu Hezhou, de lo  
contrario no lo besaría, ¿verdad? 
Ruan Xingshu empujó al oso Pooh en la cama y le preguntó  
en su corazón, ya que ambos se gustan, ¿pueden estar juntos? 
Cuando Chu Hezhou regresó a casa, las cuatro personas de  
la familia se sentaron frente al televisor y vieron la televisión.  
Chu Hezhou sintió que era mejor que antes, pero es realmente  
molesto tener dos personas más ahora. 
"Cariño, ¿hay una reunión de padres?" Xie Yingnan recibió  
un mensaje de texto de la escuela que decía que se realizaba  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 356 
el examen de mitad de período. En el pasado, había una  
reunión de padres cada mitad de período y al final del período.  
Este debería ser el caso. 
“Bueno, empezará mañana a la una en punto.” Chu Hezhou  
se cambió de zapatos y asintió. 
"¿Debería ir por ti mañana?" Xie Yingnan miró expectante a  
Chu Hezhou. Principalmente quería ver a alguien que le  
gustara a Chu Hezhou. Estaba demasiado ansioso la última vez  
y no le echó un buen vistazo. 
"Está bien". Chu Hezhou miró a Xie Yingnan para ver si tenía algo 
más que decir. 
Chu Yile a su lado levantó repentinamente la mano y Chu  
Hezhou la miró fijamente. 
“Hermano, ¿puedo ir?” Ella también quería ver a su cuñada,  
el olor de su cuerpo era tan bueno, quería ver cómo era su  
cuñada. 
"¿Qué quieres decir? ¿Quieres morir o quieres irte?" Chu  
Hezhou hizo un puño, sus dedos hicieron un clic y la mano de  
Chu Yile cayó lentamente. 
La pequeña vida importa. Ella siente que no hay nada que  
jugar en la reunión de padres en Chu Hezhou, y es mejor estar  
en casa. 
"No lo golpees, solo ustedes dos? No me golpeen con nadie  
que tenga ideas, ¿qué piensan?" Chu Hezhou entrecerró los  
ojos, la feromona suprimió el feto del dragón y el fénix, el feto.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 357 
del dragón y el fénix casi sin aliento, Chu Hezhou solo se  
recuperó después de irse. 
"Hmph, tacaño, es demasiado tacaño para ver cómo es tu  
esposa". Chu Yile nunca había visto a Chu Hezhou tan tacaño. 
"¡Segundo hermano! ¿Por qué no me ayudaste ahora?",  
Preguntó Chu Yile a Chu Yichen, y Chu Yichen la miró a la  
ligera. 
"¿Debería ser fatal?", Dijo Chu Yichen en voz baja. 
 
No quería morir, todavía quería su vida, temía que Chu  
Hezhou lo mencionara directamente y lo golpeara. 
Chu Hezhou estaba en el baño, su ropa manchada con la  
ambigüedad de Ruan Xingshu, un grito ahogado sonó en el  
baño, y finalmente llegó al punto crítico. 
Se oyó una voz lenta desde el baño: "Ruan Xingshu" 
fue a la escuela al día siguiente. Ruan Xingshu descubrió que  
la mitad de la gente de la clase estaba abatida. 
"¿Qué hay de malo con esto?", Le preguntó Ruan Xingshu a  
You Zhian, y You Zhian miró a Ruan Xingshu por el atractivo del  
teléfono. 
"¡Hoy es una reunión de padres! Si los puntajes fueron  
buenos antes, definitivamente pensarían que fue bastante  
bueno, pero estamos en la primera clase, además hay un Chu  
Hezhou, estas personas deben tener miedo de lo que digan los  
miembros de la familia. " 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 358 
You Zhian no tiene miedo. Originalmente era un omega,  
amado por su familia, y todos conocen sus calificaciones.  
Obtuvo 521 puntos en la prueba esta vez. Qué buena  
calificación, que es una mejora de 20 o 30 puntos con respecto  
a la tiempo anterior, lo cual no está mal. 
Ruan Xingshu tampoco se preocupó. Ruan Manzhi y Qin  
Qingxi nunca lo habían obligado. Tenían que hacer lo que él  
hizo y dónde tomó la prueba, por lo que Ruan Xing no se  
preocupó por eso al principio. 
 
Pero, ¿hacia dónde se dirige Chu Hezhou en el futuro? 
“An An, ¿sabes qué escuela tomará Chu Hezhou en el  
futuro?” Ruan Xingshu agitó los dedos, un pequeño tamborileo  
en su corazón. 
"¡Chu Hezhou! O si no es la Universidad de Tsinghua y la  
Universidad de Pekín para el Año Nuevo, o se irá al extranjero.  
De todos modos, a su familia no le falta dinero, y Chu Hezhou  
tiene las mejores calificaciones. De todos modos" 
. y miró a Ruan Xingshu, las cejas de Ruan Xingshu estaban  
decepcionadas. 
"¡No te preocupes, no puedes ir a una escuela ni a una  
ciudad! Y él no necesariamente se va al extranjero. Le gustas  
tanto. Eres la primera persona fuera de su lista, y pronto serás  
dividido en clases de artes y deportes. Ahora, si tienes talento,  
o si vas a aprender a pintar, tus notas subirán un poco y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 359 
obtendrás más de 600 puntos en el examen. ¡Está bien ir a su  
escuela! " 
You Zhi'an abrazó a Ruan Xingshu para consolarlo. No  
consoló mucho a la gente. Las personas consoladoras son un  
poco rígidas. 
"Pero yo" ¡Quiero quedarme en la misma clase que Chu  
Hezhou! Ruan Xingshu suspiró, ¡quiere trabajar duro! debe  
trabajar duro! ¡Para ponerse al día con los pasos de Chu Hezhou ! 
Chu Hezhou detrás estaba mirando a You Zhian de cerca,  
mirándolo sostener la mano de Ruan Xingshu, Chu Hezhou  
sostuvo el bolígrafo y de repente se rompió, Fu Yuanxun se  
sorprendió y su corazón casi saltó. 
"Hermano Chu, temprano en la mañana, no se enoje tanto".  
Fu Yuanxun se palmeó el pecho. No tenía deseos, pero quería  
decirle algo a Chu Hezhou en el futuro, de lo contrario su  
corazón no podría resistir. eso. 
Chu Hezhou no dijo una palabra, miró esa mano de cerca, y  
finalmente no pudo soportarlo más, tiró de You Zhian y lo  
abofeteó por cierto. 
“Chu Hezhou, eres demasiado tacaño.” Por primera vez, You  
Zhian vio las acciones infantiles de Chu Hezhou, como un niño  
agarrando un juguete. 
Chu Hezhou se puso de pie y se inclinó para hablar en el  
oído de Ruan Xingshu, respirando suavemente en el oído de  
Ruan Xingshu, como el suave susurro de un amante. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 360 
Chu Hezhou dijo: "Little Grape, ¿lo que dijiste anoche, y  
todavía tienes un beso al día? ¿Quieres volver?" 
Fu Yuanxun y You Zhian miraron a Chu Hezhou e hicieron  
que Ruan Xingshu se sonrojara con una sola frase. Calor de  
oído. 
¡Ganado! 
 
El autor tiene algo que decir 
Los amigos pensaron en el apodo de Nuomi, si crees que hay  
algo mejor, ¡puedes decírmelo! 
El libro es tan suave, ¡por supuesto que tienes que usar  
lindos! 
¡Soy muy diligente! ¡Dime!