Capítulo 97

¿El presidente dominante Alpha y la linda bolsa de leche 
suave? 
 
    Ruan Xingshu se sentó en el lado opuesto de Qin Qingxi 
obedientemente y le dio una mirada inocente. Esa mirada hizo que 
la angustia de Qin Qingxi fuera aún más. ¿Cómo pudo enamorarse 
de un hijo tan educado, lindo y sensible tan pronto? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 757 
    Qin Qingxi estaba desconsolado, pero no pudo decirle nada cruel 
a Ruan Xingshu. Este es su precioso hijo, ¡qué palabras crueles 
puede decir! No puedo decir nada. 
 
    "Shushu, sube tú primero, tu padre emmmmo" Ruan Manzhi 
empujó a Ruan Xingshu arriba y parpadeó, indicándole que 
resolvería lo siguiente. 
 
    Ruan Xingshu recibió los ojos de Ruan Manzhi, se dio la vuelta y 
corrió escaleras arriba, temiendo que llegara tarde, Ruan Manzhi lo 
detuvo. 
 
    "Bebé, ¿por qué estás enojado? En el momento en que nazca el 
niño, sabemos que no será nuestro en el futuro. Un omega 
eventualmente se casará con la casa de otra persona. Lo que 
podemos hacer es criarlo y dejarlo encontrarlo. Un buen alfa ... o 
beta. " 
 
    Ruan Manzhi iluminó a Qin Qingxi. Aunque también estaba muy 
molesta en su corazón, pero en el futuro, no fue hasta que un niño 
engañó a Ruan Xingshu, Ruan Manzhi todavía tenía un mucho 
equilibrio en su corazón. 
 
    "Pero Xiao Nuomi es demasiado pequeño". Qin Qingxi 
simplemente no podía entenderlo. Si la Universidad de Ruan 
Xingshu se enamorara de nuevo, tal vez Qin Qingxi no estaría tan 
deprimido. 
 
    "¡Pero también estás enamorado en la escuela secundaria! Los 
dos comenzamos a salir cuando estábamos en la escuela 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 758 
secundaria. Xiao Nuomi comenzó al menos en el segundo año de la 
escuela secundaria. En ese momento, tus padres estaban tan 
enojados que iban para morir ". Ruan Manzhi pensó en las cosas 
que hizo. Queriendo reír, se apresuró a entrar en la casa de Qin 
Qingxi. 
 
    “Estabas enamorado a la edad de dieciséis años. Xiao Nuomi 
tenía diecisiete, casi lo mismo.” Ruan Manzhi fue muy abierto, 
siempre y cuando Ruan Xingshu no fuera intimidado. 
 
    Siento que el chico que se enamoró de Ruan Xingshu es bastante 
bueno, y no debería haber una serie de dichos sobre intimidar a 
Ruan Xingshu. 
 
    Qin Qingxi no pudo refutarlo, porque él también vino aquí, vino 
en un amor prematuro. 
 
    Después de que Ruan Xingshu volvió corriendo a la habitación, 
se rió, pensó que su padre le haría muchas preguntas, pero 
afortunadamente no. 
 
    Ruan Xingshu se duchó primero y luego envió un mensaje a Chu 
Hezhou para que tuviera más cuidado. Primero se fue a la cama y 
Chu Hezhou recibió el mensaje cuando llegó a casa. Sostuvo el 
casco en una mano y lo miró. con el teléfono en el otro. 
 
    Tan pronto como entré a la casa, descubrí que la gente de la 
casa aún no estaba dormida. Chu Hezhou miró al abuelo Chu y a la 
abuela Chu con sospecha y dijo: "¿Por qué sigues durmiendo?", El 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 759 
    abuelo Chu suspiró. Justo cuando quería. Chu Hezhou lo vio. 
Una pequeña bala de cañón corrió hacia él, y Chu Hezhou 
inconscientemente levantó su pie y lo pateó, solo para descubrir 
que era Chu Yichen. 
 
    ??? 
 
    ¿Qué pasa, Chu Hezhou recuerda que vino solo? 
 
    "Hermano, hermano, hermano, ¿nos extrañas?" Chu Yichen se 
levantó del suelo y caminó detrás de Chu Hezhou. Chu Yile 
también 
 
    salió de la esquina. Afortunadamente, ella no se apresuró. Ese 
pie parecía , no demasiado ligero. 
 
    "No, los veo a los dos molestos". Chu Hezhou frunció el ceño con 
irritación. Estos dos pequeños son realmente molestos. Chu 
Hezhou no quiere hermanos en absoluto. Es realmente molesto, si 
lo es. Chu Hezhou sería más paciente con los hermanos menores 
omega. Ambos son alfas, y Chu Hezhou es realmente molesto. 
 
    Chu Yile y Chu Yichen no fueron golpeados en lo más mínimo, 
de todos modos, estaban acostumbrados a Chu Hezhou, y estaría 
bien decir algunas palabras más, y no perderían un trozo de carne. 
 
    “¿Dónde están papá y papá?” Chu Hezhou puso el casco en el 
gabinete y se volvió para mirarlos a los dos. Al ver que los dos 
estaban mirando su casco con esa mirada anhelante, Chu Hezhou 
lo guardó. caerá en manos de ambos, y su casco probablemente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 760 
será desguazado. 
 
    Entonces él quiere golpear a alguien de nuevo, y golpear a 
alguien también es muy agotador, está bien. 
 
    "Durmiendo arriba, los dos dijeron que estaban demasiado 
cansados para volar en avión, por lo que deberían descansar 
primero". Chu Yichen vio que Chu Hezhou se quitó el casco y no 
pudo evitar suspirar. Durante mucho tiempo se sintió atraído por 
Chu He. La locomotora de casco en Zhouzhou es demasiado 
pequeña para ser montada. 
 
    “Entonces todavía estás aquí, ¿no duermes?” Chu Hezhou estaba 
ansioso por que los dos se levantaran para dormir. Después de 
decir buenas noches a sus abuelos, Chu Hezhou subió directamente 
las escaleras. 
 
    Chu Hezhou abrió la puerta de su habitación, Chu Yile y Chu 
Yichen estaban a punto de meterse en la habitación, y Chu Hezhou 
los arrojó uno por uno. 
 
    "Para aquellos que están celebrando el Año Nuevo, no me 
obliguen a golpearlos". Chu Hezhou cerró la puerta directamente. 
No era que no quisiera pelear. No era que sería golpeado por el fin 
de año. 
 
    Chu Hezhou sintió que golpear era demasiado agotador, por lo 
que bien podría ignorar a los dos niños de piel. 
 
    Chu Hezhou se recostó en la cama, abrió el teléfono, miró las 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 761 
fotos tomadas en secreto de Ruan Xingshu y tocó la cara de Ruan 
Xingshu con los dedos. ¿Qué debo hacer si me parezco cada vez 
más? 
 
    Después del Año Nuevo chino, a Ruan Xingshu y Chu Hezhou les 
resultará difícil conocerse. Chu Chengming comenzó a enseñarle 
un poco a Chu Hezhou en la compañía. Será más fácil para la 
universidad en el futuro. Ruan Xingshu está practicando baile 
todos los días, y no puede relajar el violín. Practicando el violín, te 
olvidarás de tus dedos en el futuro. 
 
    Nuevas melodías, nuevas coreografías, Ruan Xingshu debe 
integrar movimiento, cuerpo y música. Todos los días es muy 
cansado. En febrero y marzo, en el clima, Ruan Xingshu suda en la 
sala de práctica todos los días, con las puntas de su cabello de la 
frente. Todo chorreando agua. 
 
    Chu Hezhou se tomó el tiempo de preguntarle a Ruan Xingshu 
sobre la hora y el lugar del juego. Esta vez definitivamente tenía 
que preguntar con claridad, de lo contrario sería vergonzoso si se le 
ocurriera algo importante. 
 
    "¡Zhou Zhou, te extraño mucho! La primera vez que sentí que 
bailar era tan agotador". Ruan Xingshu se sentó en la palanca en el 
estudio de baile y llamó a Chu Hezhou mientras los profesores y 
compañeros iban a cenar. 
 
    "¿Debo ir a verte? ¿Has comido?" Chu Hezhou dejó el bolígrafo 
en su mano, apartó el archivo, miró a la secretaria que entró y le 
hizo un gesto para que la dejara salir primero.     "No, estás 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 762 
ocupado, todavía no lo he hecho. Maestro y ellos irán primero. Yo 
iré después de llamarte". Ruan Xingshu se sentó en la barra y 
sacudió sus piernas, sonriendo con ojos torcidos, no lindo.     Los 
ojos de Chu Hezhou se volvieron más suaves, conversando con 
Ruan Xingshu, la secretaria afuera estaba charlando con la gente, 
observando la forma en que Chu Hezhou llamaba adentro, no pudo 
evitar sacudir la cabeza para ver cuán fría y fría era por lo general 
El hijo del presidente, esta llamada es realmente así. 
    -Parece que está llamando a su socio. De lo contrario, ¿cómo 
podría ser esta expresión? Si usted llamó al presidente antes, o la 
esposa del presidente llamó, su expresión era seria y sin cambios. 
 
    Como resultado, cuando llamo ahora, mire esta mirada gentil, es 
diferente. 
 
    "Dijiste, ¿el objeto de este joven maestro es un niño o una niña? 
¿Es 0 o b?", Varias secretarias estaban discutiendo, con una mirada 
de chismorreo. 
 
    "No conozco al hombre y la mujer, debe ser un omega, de lo 
contrario su expresión será tan suave". El secretario sintió que Chu 
Hezhou debe estar enamorado del omega. 
 
    "¿Entonces por qué no puede ser un alfa? Los dos alfas están 
juntos, con mucho sentido común", dijo 
 
    una de las secretarias, de repente la corte se quedó en silencio, y 
ella se congeló por unos segundos. la chica pensó que estaba 
diciendo lo que estaba mal, y el resultado ... 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 763 
 
    "Para ser honesto, creo que alfa está     bien, está bien ". 
 
    "Alpha y el joven maestro están juntos, parece que coinciden". 
 
¿No es bueno para él ser dos fuertes? ” 
 
    Chu Hezhou no sabía lo que los secretarios de afuera estaban 
planeando para él, así que siguió charlando con Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu dijo que colgó el teléfono después de comer. 
 
    "¿Cuál es el problema? Justo ahora". Chu Hezhou miró a la 
secretaria que entró de nuevo y le preguntó de nuevo. 
 
    “¿Este archivo es para usted, necesita ir a almorzar?” El 
secretario ahora cumple con los deberes de su secretario a 
conciencia. 
 
    "No, puedes empacarme una copia, solo de la tienda de ayer", 
dijo Chu Hezhou sin mirar hacia arriba, la secretaria asintió y se 
dio la vuelta para comprar comida para Chu Hezhou. 
 
    Tan pronto como bajé a la puerta de la empresa, vi a un niño 
pequeño parado en la puerta, envuelto como un osito, pero súper 
delicado y lindo. Esa cara es difícil de decir, un omega solo aquí, es 
un poco malo? 
 
 
    “Amigo, ¿necesitas algo?” La secretaria no pudo evitar caminar y 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 764 
mirarlo. Cuando vio con sus ojos, la secretaria sintió que se había 
caído en un instante. A ella realmente le gustó esta linda bolsita de 
leche. y mantuvo los ojos abiertos, mirada inocente. 
 
    “Estoy buscando a Chu Hezhou, ¿puede mi hermana acogerme?” 
Ruan Xingshu la vio salir de la empresa y se llevó a Chu Hezhou 
con comida, esperando que a Chu Hezhou le gustara, aunque la 
compró en el exterior. 
 
    “¿Lo eres tú? ¿Su novio?” La secretaria se emocionó en un 
instante, así que parece que la dulce omega y el joven maestro son 
la mejor pareja, ¡ah ah ah ah! ¿Qué tipo de combinación de hadas 
es esta? 
 
    "Le traje la comida tranquilamente. El lugar donde practico el 
baile no está lejos de aquí, así que ven y echa un vistazo" Ruan 
Xingshu entrecerró los ojos y sonrió. La dulce sonrisa golpeó el 
corazón de la hermana de la secretaria. 
 
    “Está bien, te llevaré.” La secretaria no necesita comprar comida 
ahora, pero puede ver la emoción, ¡ah! Esta pequeña leche contiene 
omega, puede reponer su cerebro nuevamente. 
 
    Ruan Xingshu entró en el elevador y todos en el elevador lo 
miraron fijamente. La hermana de la secretaria lo vigilaba, miró a 
esas personas en forma de advertencia, sacó el teléfono móvil y 
envió un mensaje en el grupo, y todos miraron el teléfono móvil en 
un instante. 
 
    "Este es el novio del Joven Maestro. Mantén los ojos cerrados." 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 765 
Cuando 
 
    dijo la secretaria, la mirada de Ruan Xingshu era menos abierta y 
más reservada. Un omega tan guapo fue tomado por el gran diablo. 
Scourge. 
 
    Cuando Chu Hezhou estaba a cargo aquí, todos se sentían 
desesperados. En realidad eran más severos que el presidente. Los 
torturaban generalmente, pero el resultado fue que su pequeño 
novio era tan suave que no tendría violencia doméstica. 
 
    ¿Cómo podría un niño tan simple como Ruan Xingshu saber lo 
que estaban pensando, y salió del ascensor con la hermana 
secretaria y vio a Chu Hezhou en la oficina, mirando los 
documentos con seriedad, vistiendo un traje negro maduro? 
 
    ¡El autor tiene algo que decir que 
 
    vine con tres mil palabras! Todavía quedan tres mil palabras esta 
noche. 
 
    Imagina que la oficina paly