Capi

tulo 64 
 
    Ruan Xingshu quería decir que yo no tenía uno, pero no podía 
refutarlo. Tenía muchas ganas de ver el cuerpo de Chu Hezhou. Ruan 
Xingshu se cubrió la cara y suspiró. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 448 
    ¿Cómo se volvió así? 
 
    Ruan Xingshu se cubrió las mejillas, sus orejas expuestas estaban 
rojas. 
 
    Chu Hezhou giró su teléfono, pensando en el cuerpo de Ruan 
Xingshu que estuvo expuesto durante el primer período de celo. En 
ese momento, Chu Hezhou quería transformarse en un lobo y se 
apresuró a comérselo. 
 
    Pero tenía miedo de asustar a este pequeño omega tímido, dulce y 
suave, lo toleraba a la fuerza. 
 
    Este sentimiento ya es bastante malo. 
 
    ——La mujercita con sabor a uva: ¡Te ignoraré! 
 
    Chu Hezhou enarcó las cejas y luego envió un mensaje para 
burlarse de Ruan Xingshu, y ya no le respondió. 
 
    Ruan Xingshu tiró el teléfono a un lado y se acostó en la cama con 
el gatito en sus brazos. Llamaron a la puerta. Ruan Xingshu dijo, por 
favor, pasa. Ruan Manzhi entró con dos tazas de leche. Una taza de 
leche de cabra es para el gatito , y una taza de leche es para el gatito 
Libro para Ruan Xing. 
 
    “Vamos, bebé, bebe un vaso de leche antes de irte a dormir.” Ruan 
Manzhi caminó hacia la cama, le entregó la leche a Ruan Xingshu, 
frotó el suave cabello de Ruan Xingshu y luego tomó al gatito para 
beber leche de cabra. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 449 
 
    "¿Apuntar?", Gritó el gato, abrazó a Ruan Manzhi y lamió la leche 
de cabra. Ruan Manzhi esperó pacientemente a que el gato bebiera 
hasta que se le hinchara el estómago y luego se lo bebió. Ruan 
Xingshu 
 
    "Mamá, ¿el gato no puede orinar?" ¿Y si orinó en mi cama? ”Ruan 
Xingshu terminó de beber la leche, con un anillo de manchas de leche 
en la boca. 
 
    Los movimientos de Ruan Manzhi fueron aturdidos, sabía que el 
gato no orinaría donde ella dormía, pero el gato no. 
 
    "Entonces mamá trajo el pequeño nido y lo puso en el suelo, y lo 
puso al lado de tu cama, ¿de acuerdo?", Preguntó Ruan Manzhi a 
Ruan Xingshu en voz baja. Si alguien en la compañía ve a Ruan 
Manzhi así, definitivamente no lo creerá. . 
 
    ¡Su presidente Ruan todavía se ve así! No lo puedo creer. 
 
    “Está bien, gracias mamá.” Ruan Xingshu asintió, sentándose en la 
cama debajo del edredón y esperando a Ruan Manzhi. 
 
    Ruan Manzhi dio toda la ternura a estos dos padres e hijos, y no 
hubo más. 
 
    Ruan Manzhi levantó la cabaña, metió al gatito dentro, cubrió al 
gatito con una pequeña colcha, vio a Ruan Xingshu acostado y lo 
cubrió con la colcha. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 450 
    “Buenas noches bebé.” Ruan Manzhi besó la frente de Ruan 
Xingshu y tocó la mejilla de Ruan Xingshu. 
 
    "Buenas noches, madre" susurró Ruan Xingshu Ruan Manzhi vio a 
Ruan Xingshu acurrucado en la colcha, su corazón se ablandó. 
 
    Ruan Manzhi salió gentilmente, cerró la puerta gentilmente y tocó 
su corazón, ¡ah! ¿Por qué su hijo puede ser así? ¡precioso! 
 
    Ruan Xingshu fue despertado por el despertador por la mañana, se 
lavó y vistió en confusión, salió a trotar por la mañana, desayunó y le 
dio al gatito un beso lechoso. 
 
    “Mamá, papá, nos vemos esta noche.” Ruan Xingshu hizo un gesto 
con la mano y se subió al auto. Los padres vieron cómo el auto se iba. 
 
    Ruan Xingshu quería escuchar la voz de Chu Hezhou, por lo que 
llamó a Chu Hezhou. 
 
    “¿Toot toot?” 
 
    Chu Hezhou lo recogió y se acercó con voz agitada. 
 
    "¡Buenos días, pequeña uva!", La voz de Chu Hezhou parecía 
tranquilizadora, cuando escuchó la voz de Chu Hezhou, Ruan 
Xingshu estaba relajado. 
 
    "Buenos días, ¿has ido a la escuela?", Le preguntó Ruan Xingshu a 
Chu Hezhou sosteniendo su mochila. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 451 
    Cuando el pequeño sonido de la leche llegó desde el teléfono 
celular a los oídos de Chu Hezhou, Chu Hezhou sintió picazón y 
siguió picando en su corazón. 
 
    “En el camino, estaré allí pronto, ¿qué quieres comer?” Tan pronto 
como la voz de Chu Hezhou bajó, el automóvil del conductor ya se 
había detenido y se había detenido no lejos de la puerta de la escuela. 
 
    "He desayunado, parece ... quiero comer sopa de albóndigas, 
quiero beber té con leche". Ruan Xing originalmente quería decir que 
no quería comer más, pero el coche acaba de pasar por un tienda de 
albóndigas de sopa, y el aroma que salió era tan fragante. Ruan 
Xingshu no pudo evitarlo. 
 
    "Está bien, ¿qué tipo de té con leche te gustaría beber, sabor a 
uva?", Dijo Chu Hezhou, con la punta de la lengua presionada contra 
los dientes, quería beberlo. 
 
    Ruan 
 
    Xingshu no dijo nada. Después de esperar unos segundos, dijo en 
voz baja: "Quiero beber sabor a limón". Chu Hezhou se rió y dijo: 
"Está bien". 
 
    Sólo entonces Ruan Xingshu colgó el teléfono contento, muy 
contento. 
 
    "Xiaoshu, ¿estás enamorado?" El conductor de la familia Ruan no 
pudo evitar preguntar. Mira la mirada y la sonrisa en los ojos. ¡Esto, 
esto, esto, es obviamente la apariencia de enamorarse! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 452 
 
    "¡Sí! Tío, me gusta mucho, es muy bueno", dijo Ruan Xingshu con 
seriedad. Con él, Chu Hezhou es muy bueno, mejor que cualquier 
alfa, emmmm, madre. También muy bueno. 
 
    "Pero, Xiaoshu, solo tienes diecisiete años", pensó el conductor, 
¡solo unos días después de los diecisiete! 
 
    “¡Pero padre y madre también están enamorados a la edad de 
dieciséis o diecisiete años!” Ruan Xingshu miró al conductor con esos 
ojos, puros e inocentes. 
 
    El conductor siente que el alfa de salir con su joven amo es 
demasiado. 
 
    ¿Y por qué el jefe les dice a sus hijos cuántos años tienen en una 
relación ?, ¿no es malo enseñarles a los niños? 
 
    "Tío, la otra persona es realmente buena, te gustará, lo sabrás en el 
futuro". Ruan Xingshu rodó en el auto con su mochila en los ojos, 
esperando ir a la escuela en sus ojos. 
 
    Ruan Xingshu entró al aula y se sorprendió cuando vio a Chu 
Hezhou golpeando violentamente a Fu Yuanxun. 
 
    "¡Ayuda a Xingshu! ¡Ayuda a la hermana Chu!" Fu Yuanxun vio que 
Ruan Xingshu había llegado, e inmediatamente pidió ayuda, rogando 
a todos, como al que estaba frente a él, que es lo más útil. 
 
    Con la cuñada Chu de Fu Yuanxun, Ruan Xingshu se detuvo de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 453 
inmediato, y sus oídos inmediatamente comenzaron a enrojecerse, y 
la boca que originalmente había querido ayudar a Fu Yuanxun se 
detuvo. 
 
    "No lo ayuden, robó las cosas del líder del escuadrón, y luego fue 
atrapado por el líder del escuadrón y dijo que no lo había robado". 
Usted Zhi'an tomó a Ruan Xingshu y se sentó. 
 
    “¿Qué robó?” Ruan Xingshu tuvo una ominosa premonición. 
 
    “Parece ser una bola de masa de sopa.” Usted Zhi'an no lo vio 
claramente, parecía que estaba tirando bolas de masa de sopa. 
 
    ¡Ruan Xingshu estuvo muy enojado por un momento! ¡Chu Hezhou 
se lo compró! 
 
    "Fu Yuanxun, ¿cómo puedes robar las albóndigas de sopa?" ¡Ruan 
Xingshu está tan enojado! El agravio de la ira, Chu Hezhou se lo 
compró, realmente quería comer sopa de bolas de masa hervida. 
 
    Chu Hezhou vio la expresión de Ruan Xingshu e inmediatamente 
sacó el contenido del cajón y se lo entregó a Ruan Xingshu. 
 
    “No te enojes, hay más.” Chu Hezhou entregó a Ruan Xingshu 
junto con el paquete de sopa y té con leche. 
 
    Chu Hezhou compró diez albóndigas de sopa y Fu Yuanxun se 
comió cuatro, y había seis. Las albóndigas de sopa eran lo 
suficientemente grandes y Ruan Xingshu debería poder comerlas 
completas. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 454 
 
    Ruan Xingshu tomó algo, su boca se hundió, se chupó la nariz y fue 
persuadido por Chu Hezhou, abrió el paquete y comió. 
 
    Fu Yuanxun pensó, no es de extrañar que le hubiera robado tantas 
cosas a Chu Hezhou antes, y no quería golpearlo ni una vez. ¿Por qué 
se enojó esta vez? Resultó ser para su nuera. . 
 
    Fu Yuanxun se dijo en silencio que no estaba enojado, no 
importaba, era la nuera, oooooo, todavía se sentía ofendido, quería 
enviar un mensaje a Zhai Xi. 
 
    Ruan Xingshu estaba comiendo sopa de albóndigas y de repente 
recordó algo. De repente, volvió la cabeza, tiró del cuello de Chu 
Hezhou y Chu Hezhou movió las orejas. 
 
    El pequeño aliento de Ruan Xingshu estaba en el oído de Chu 
Hezhou y olía como una bolsa de sopa. 
 
    “Dijiste anoche que puedo tocarlo, ¿es cierto? ¿Quiero tocarlo más 
tarde?” Después de que Ruan Xingshu terminó de hablar, miró a Chu 
Hezhou con ojos brillantes, lleno de expectación, y quería que Chu 
Hezhou estuviera de acuerdo. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou se oscurecieron y su garganta de repente 
se secó. Podría necesitar una uva para solucionarlo. 
 
    “¿Puedes?” Ruan Xingshu sensual no lo sabía, y pisó la línea de 
fondo de Chu Hezhou una y otra vez, Chu Hezhou no pudo evitar 
apretar la mejilla de Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 455 
 
    “Si quieres venir solo, pequeño novio.” La voz de Chu Hezhou 
estaba en los oídos de Ruan Xingshu, la mitad del cuerpo de Ruan 
Xingshu estaba entumecido, y no pudo evitar darle un mordisco a la 
bolsa de sopa para reprimirlo. 
 
    You Zhian de repente empujó a Ruan Xingshu: "La vieja Jane está 
aquí". 
 
    Ruan Xingshu inmediatamente comió las albóndigas de sopa, fue 
escaldado, se dio la vuelta y se sentó. 
 
    “¡Hola, compañeros de clase!” Jian Si parecía estar muy feliz esta 
mañana, con una sonrisa en los ojos y una feliz brisa primaveral. 
 
    “Lao Jane, ¿qué es lo bueno?” Huaichi miró la expresión de Jian Si 
y supo que debía haber algo bueno. 
 
    "¡Debe ser algo bueno, ah! ¡En nuestra clase! ¡A su vez, un nuevo 
estudiante!" Jane pensó que los rasgos faciales hablados son 
brillantes, nuevos estudiantes que pueden no estar despiertos. 
 
    Al escuchar los vítores a continuación, Jane preguntaba cuál era el 
segundo género. 
 
    "Este compañero de clase es fantástico. Si bien va a conseguir el 
uniforme escolar, te lo diré primero. Ocupó el primer lugar en la 
escuela privada anterior, la mejor escuela privada de nuestra ciudad. 
No necesito decirlo, deberías " Jian Si sintió que el gran pastel 
realmente cayó en su clase. Una escuela privada fue lo primero. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 456 
Había visto el puntaje del último examen parcial, que era 19 puntos 
peor que Chu Hezhou, pero 720 puntos, que también es el mejor -
notch. Sí, en la séptima escuela intermedia, se puede clasificar en 
segundo lugar en el grado. 
 
    “Informe.” Hubo un 
 
    sonido repentino, toda la clase miró, y de repente no hubo sonido. 
 
    ¿Es esto un alfa? ¿O un beta? ¿O un omega? 
 
    Dices que no es un alfa, ¿verdad? Hay una persona que mide unos 
1,8 metros de altura. 
 
    Dices que no es beta y omega, es delgado y tenso, sus cejas son 
muy suaves, su temperamento no es abrumador en absoluto, pero 
aún tiene la naturaleza relajante de omega. 
 
    El chico que estaba parado en la puerta entró. Parecía un poco 
introvertido, con cejas moderadas, pero muy delicado, y se veía 
inusualmente cómodo. 
 
    El chico es guapo y parece un omega, pero los huesos son como 
alfa en todos los aspectos. 
 
    "Este es nuestro nuevo compañero de clase, Lin Xiangyun, ¿dónde 
quieres estar?", Le preguntó Jiansi con paciencia. Jiansi sabía que era 
muy introvertido y no le gustaba hablar, así que tomó la iniciativa de 
presentarlo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 457 
    Lin Xiangyun señaló al sorprendido Ruan Xingshu: "Junto a él". 
 
    Tan pronto como Lin Xiangyun habló, las cejas de Chu Hezhou se 
hundieron de inmediato, sus ojos estaban sonriendo, pero miró con 
agujas. 
 
    Ruan Xingshu estaba asombrado de cómo Lin Xiangyun se dio la 
vuelta. Ruan Xingshu y Lin Xiangyun eran compañeros de escuela 
secundaria, pero de repente se dieron cuenta de sí mismos y abrieron 
la boca estúpidamente