Capítulo 18

:¿ESTAS … ENAMORADO? 
 
Siempre había un leve olor a tequila alrededor de la punta  
de la nariz, que parecía apaciguar a Ruan Xingshu. Era muy  
suave y envolvía a Ruan Xingshu. El dulce olor a uva de Ruan  
Xingshu respondió a Chu Hezhou. 
Este tipo de respuesta de feromonas altamente emparejada  
hará que ambas personas se sientan muy cómodas. Además,  
Chu Hezhou todavía está usando conscientemente feromonas  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 64 
para calmar a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu está cómodamente 
fascinado por sus ojos, y su cabecita sigue haciendo clic. 
Cuando Chu Hezhou inclinó la cabeza sin darse cuenta, vio  
los pequeños movimientos de Ruan Xingshu. Fue tan lindo y  
miserable. Chu Hezhou se acercó a Ruan Xingshu. Tan pronto  
como el auto giró, Ruan Xingshu se inclinó ligeramente contra  
el hombro de Chu Hezhou. 
Chu Hezhou olió el dulce sabor a feromonas que emanaba  
de él, y la sonrisa en la comisura de su boca nunca se detuvo. 
“Desvío, solo ve hacia el este.” Chu Hezhou extendió la  
mano y golpeó el cojín del asiento, el conductor asintió y solo  
pudo ejecutar las órdenes del maestro. 
Habría tardado 20 minutos en ir desde el lado este de la  
ciudad, pero ahora tardan cuarenta minutos en llegar. 
El conductor es un beta y no puede oler ningún olor a  
feromonas. Naturalmente, no sabe cómo lo disfruta Chu  
Hezhou. 
El durmiente Ruan Xingshu, naturalmente, no conocía los  
giros y vueltas del estómago de Chu Hezhou, dormía  
profundamente y Chu Hezhou guiaba incontrolablemente la  
feromona. 
Todo el auto tiene el sabor de tequila limón de Chu Hezhou,  
envuelto en la dulzura de las uvas. Los dos sabores están  
entrelazados. El conductor miró el inteligente recordatorio en  
el auto con vergüenza de que la feromona en el auto había  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 65 
excedido el estándar. 
El conductor piensa que es demasiado difícil, ¡cómo se  
atreve a decirlo! 
Él es un beta, no puede oler nada, todo depende de  
recordatorios inteligentes en el automóvil. 
En esta situación, déjelo que le diga al joven maestro, x  
recoja su feromona, o después de enviar a la persona a casa,  
¿qué pasa si otros padres huelen el olor a feromonas alfa de  
esta persona? 
El conductor organizó el lenguaje y dijo: "Maestro, tiene  
demasiadas feromonas. Espere a que este pequeño  
compañero de clase se vaya a casa ..." El 
resto del conductor no dijo nada. Chu Hezhou ya entendió lo  
que es el conductor. Significado. 
 
Chu Hezhou frunció el ceño y se dio cuenta de que no era  
fácil, por lo que le tendió la mano al conductor. 
¿conductor? ? ? 
"Dame una barrera contra los olores". Chu Hezhou lo dio por  
sentado. 
El conductor apretó los dientes, es un beta, ¡qué bloqueador  
de olores se necesita! ¿No es esto una intimidación  
deliberada? 
Cinco minutos después, el conductor confesó su suerte, se  
detuvo en una tienda de suministros y entró a comprar una  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 66 
botella de agente de barrera. 
Chu Hezhou echó un vistazo, de repente levantó las cejas,  
sus ojos miraron al conductor sin sentido. 
"¿De verdad eres un beta?" Los ojos de Chu Hezhou eran  
sospechosos. Un beta le compró un sabor a vino de limón. ¿No  
es esto solo la mitad de su sabor? 
"¡Reemplázalo como si fuera falso!" El conductor no solo  
aprieta los dientes, sino que también le pica. Ahora tiene que  
preguntarse si el segundo sexo es beta. ¡Realmente quiere que  
este joven maestro se acerque la nariz y lo huela! Vea si hay  
algún sabor a feromonas. Si es ao o, las feromonas de las dos 
personas que están justo detrás pueden provocarlo en celo. 
"Oh", la voz de Chu Hezhou era dudosa. El conductor pisó el  
acelerador y se fue. ¡Dijo que es un perro! 
“Por cierto, ¿estás casado?” Chu Hezhou miró al dormido  
Ruan Xingshu, y de repente recordó algo. 
“Los niños están ahí.” ¡El conductor solo quería darse una  
bofetada, maldita sea! perro tonto! 
Chu Hezhou se sintió aliviado y roció con el agente de  
barrera a Ruan Xingshu. El conductor vio la aparición de Chu  
Hezhou, como si alguien fuera a mirar al chico apoyado contra  
él. ¡Tenía unos treinta años! No importa cuán anormal sea, ¡le  
gusta un niño que es adolescente y 20 años más joven que él! 
El conductor llevó a Ruan Xingshu a la cerca de la villa. El  
interior de la villa estaba oscuro y no había luz. Chu Hezhou  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 67 
tocó ligeramente la mejilla de Ruan Xingshu. Era suave, como  
gelatina, y sus mejillas estaban rosadas. Sí, Chu Hezhou no  
pudo evitar apretar unas cuantas veces más. 
Ruan Xingshu fue despertado por Chu Hezhou y miró a Chu  
Hezhou estúpidamente. Los ojos de Chu Hezhou estaban a punto  
de succionarlo. Ruan Xingshu reaccionó después de darse cuenta  
y finalmente se sonrojó. Abre los ojos. 
Una sonrisa apareció en los ojos de Chu Hezhou, y volvió a la  
normalidad en el segundo siguiente. Asintió con la cabeza hacia  
Ruan Xingshu y dijo: "Aquí". 
Solo entonces Ruan Xingshu se dio cuenta de que había  
llegado a la puerta de su casa. Inmediatamente cargó su Mochila 
y se bajó del autobús. Chu Hezhou salió del otro lado. Salió del  
auto, apoyándose en la puerta, mirando a Ruan Xingshu. 
“Gracias.” Ruan Xingshu se inclinó ante Chu Hezhou, Chu  
Hezhou asintió levemente, mirando a Ruan Xingshu trotar, y  
luego se fue después de que se encendieran las luces de la villa. 
Las largas piernas de Chu Hezhou estaban levantadas. Los  
pantalones de la escuela no podían cubrir las largas piernas del  
hermano Chu. Chu Hezhou se golpeó ligeramente los dedos de  
los pies, se golpeó los muslos, arqueó las cejas y miró al  
conductor. 
“¿Has olido té de uva?” Chu Hezhou recordó el olor dulce y  
suave de las glándulas del niño. 
"No, he olido uvas y té. No he olido té de uvas. La combinación  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 68 
de estos dos sabores es probablemente un poco extraña.  
Debería ser desagradable". El conductor simplemente pensó que  
Chu Hezhou estaba hablando de frutas. beber. 
“Tsk, no tengo ningún nivel de apreciación.” Chu Hezhou  
suspiró, su rostro estaba lleno de disgusto, y los ojos de Feng se  
crisparon, con disgusto en sus ojos. 
Los movimientos del conductor fueron instantáneamente  
rígidos, ¿no apreció el nivel? No, ¿qué nivel de apreciación  
necesita el té de uva? 
Chu Hezhou pensó que la feromona de Ruan Xingshu olía tan  
bien, dulce y suave. El conductor en realidad dijo que debería  
oler mal, excepto que no tenía nivel de apreciación, Chu Hezhou  
ya no sabía cómo quejarse de él. 
 
El conductor quiere solicitar que otra persona lo recoja.  
¿Puede recoger a otras personas de la familia Chu y dejar que  
otro conductor recoja a Chu Hezhou? 
Cuando Chu Hezhou regresó a casa, vio a su papá pequeño  
sentado frente al televisor mirando con entusiasmo. La casa de  
Chu Hezhou es el hogar de un padre omega y un padre alfa. El ao  
tradicional, Chu Hezhou y el padre omega no tienen similitudes,  
como Great papá alfa. 
Tanto el temperamento como la apariencia son muy similares,  
pero la apariencia del padre omega no tiene herencia en  
absoluto. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 69 
Chu Hezhou también estaba agradecido de que no hubiera  
herencia, de lo contrario, si heredara accidentalmente el  
coeficiente intelectual, sería muy estúpido. 
El pequeño papá de Omega es inocente e inocente cuando es  
malcriado por alfa. 
“¡Zhou Zhou, has vuelto!” Omega Xie Yingnan se volvió para  
mirar a Chu Hezhou, haciendo señas para que dejara pasar a Chu  
Hezhou. 
Chu Hezhou dejó su mochila y estaba al lado de Xie Yingnan.  
En el momento en que Chu Hezhou se sentó, Xie Yingnan olió  
una feromona omega de él. 
Las feromonas alfa son fuertes posesivas y poderosas, solo las  
feromonas omega son suaves y calmantes. “Bebé, ¿te estás… 
enamorando?” Xie Yingnan de repente tuvo  
una idea en su mente.