Capi

tal, el Cuarto Príncipe no iba a obtener ningún beneficio, pero el
favor de Cheng Wang por Mu Hanzhang no se redujo en lo más
mínimo.
La controversia estaba a punto de llegar a la mesa. Era una ilusión
querer protegerse sabiamente. Su hijo mayor ha declinado y su
nieto aún es joven. Si es que quiere conservar la Residencia del
Marqués del Norte, él debía confiar en este segundo hijo suyo.16
Mu Jin suspiró, la posición que tendría en el futuro era firme y clara.
—Hanzhang, ¿escuché que no te sientes bien?—. La Señora Qiu
salió del carruaje y vio a su hijo parado frente a la puerta, frunció su
ceño y rápidamente lo persuadió de que regresara al Palacio.
—Madre, estoy bien, lo de hoy es para que revisen tu cuerpo—. Mu
Hanzhang se rió y ayudó a su madre a entrar.4
—¿A mí?—. La Señora Qiu frunció su ceño y se volvió para mirar a
Cheng Wang.
—Madre, no te preocupes, el Príncipe ya ha hecho los arreglos—.
Mu hanzhang sabía lo que le preocupaba y rápidamente le expresó
para que se tranquilizara.
—Sí, madre—. Repitió Jing Shao.74
Señora Qiu: —...1
Mu Hanzhang: —...7
Jing Shao es un Príncipe Imperial, y ni qué decir de la señora Qiu,
quien pertenecía a la habitación lateral como Esposa Secundaria, e
incluso si fuera la Señora del Marqués del Norte, no se podía
permitir que la llame madre.28
—¡Su Alteza Real, no puede hacer eso!—. la señora Qiu estaba
ocupada haciendo una reverencia, pero de repente se sintió
mareada.15
—¡Madre!—. Mu Hanzhang se sorprendió y rápidamente atrapó a su
débil madre.
—Dámela—. Jing Shao alzó a su suegra, y rápidamente entró en el
Palacio para ponerla en la cama, se dio la vuelta y llamó al médico
Jiang.13
Después de tomar el pulso a través de una pantalla, el gran médico
Jiang reflexionó por un momento y dijo: —La señora tiene menos de
tres meses de embarazo, ella es mayor, así que se marea
fácilmente si está intranquila. Es mejor que descanse.8
La señora Qiu estaba muy nerviosa cuando fue recogida por el
príncipe personalmente hoy. En su opinión, aunque su hijo siempre
decía que el príncipe lo trataba bien cada vez que él regresaba a
verla, ella no podía creerlo del todo. La conversación entre la
Primera Esposa y el hijo mayor de la Residencia del Marqués del
Norte todavía estaba en sus oídos, y tenía miedo de que ella misma
le causara problemas a su hijo.11
Jing Shao aceptó la receta para el fortalecimiento del feto, y le pidió
a Yun Zhu que tomara el medicamento, y luego le dijo al médico
Jiang que no debería hablar de ello con nadie, antes de que él se
diera la vuelta.
—Él es así, siempre piensa dónde está cuando habla y hace las
cosas—. La cálida y agradable voz de Mu Hanzhang salió de la
habitación, y Jing Shao hizo una pausa, para tratar de escuchar en
secreto lo que su Wang Fei dijera sobre él: —Desde que él te llamó
madre, realmente te respeta, así que no pienses demasiado.17
—Pero, después de todo, él es una persona de la realeza. E incluso
si este es tu propio Palacio, debes tener cuidado.
Jing Shao apretó sus labios, esto le sonó muy familiar, y Jun Qing a
menudo le recordaba esto.
—¡Has olvidado lo que te ha dicho tu madre antes. No importa lo
bueno que el príncipe sea contigo, no puedes ser arrogante y las
reglas no se pueden olvidar!—. Las palabras de la Señora Qiu
todavía estaban llenas de preocupaciones. Ahora ambos son
jóvenes y llevan menos de un año de casados, por ello naturalmente
son nuevos en todos los sentidos, pero las flores no permanecen de
un rojizo color por cien días, y una vez que pierdan ese sentimiento,
empezarán a hablar de sus errores del pasado.
Jing Shao no pudo escuchar más. Levantó su pie e ingresó,
sosteniendo a su Wang Fei en sus brazos frente a su suegra, le dijo:
—Madre, no te preocupes, ¡Jing Shao nunca volverá a tomar una
concubina en esta vida! ¡Él es el único para mí en esta vida! ¡Usted
es la madre de Jun Qing, por lo que ciertamente puede merecer mi
reclamo!54
Cada palabra era dejada de forma ruidosa. La Señora Qiu miró
estupefacta a Jing Shao, ya que no esperaba que Cheng Wang
dijera algo así.10
Mu Hanzhang se separó apresuradamente de su abrazo, sus orejas
ya estaban un poco rojas y era vergonzoso ser así de íntimo frente a
su madre, pero no se desprendió totalmente de aquella mano que lo
sostenía.11
La señora Qiu lo miró durante mucho tiempo y lentamente mostró
una sonrisa, con la dulzura y suavidad única de las mujeres de
Jiangnan, como si fuera una pequeña y exquisita flor de albaricoque,
muy conmovida; era solo que el par de aquellos hermosos ojos que
eran muy similares a los de Mu Hanzhang ahora estaban llenos de
humedad.6
Al mismo tiempo, la esposa del Conde Yong Chang, que había
pasado dos días en casa, no pudo evitar entrar al Palacio.
—Emperatriz, el señor es el tío del país de todos modos, y Su Alteza
hace que su tío corra a la vanguardia en todo, si el Emperador lo
culpa a él, ¡todo será recibido por el Conde Yong Chang!—. La
esposa del Conde Yong Chang comenzó a llorar tan pronto como
vio a la Emperatriz.
Después del resto de la noche, la Emperatriz había estado
preocupada y su rostro no estaba bien. Así que al escuchar a esta
voz llorando, solo pudo sentir un dolor de cabeza: —Jing Yu no
estaba tratando de hacer que su tío hiciera lo mejor. Los asuntos en
la corte eran impredecibles. ¿Cómo pueden los que no se arriesgan
lograr grandes cosas?
—Su Alteza Real sabía que el Emperador había acordado que
Wang Fei se uniera al ejército, ¿por qué entonces debería dejar que
solo su tío se arriesgara?—. La esposa del Conde Yong Cheng no
pudo evitar enojarse aún más cuando la escuchó, pero la persona
frente a ella no solo era su prima, sino que también era la
Emperatriz, por lo que solo podía seguir llorando.
—Todo ha terminado, ¿de qué te sirve llorar conmigo ahora?—.
Después de escucharla, la Emperatriz se puso más irritable y golpeó
la mesa con la taza que tenía en su mano.
—Emperatriz, Emperatriz—. La Condesa encogió su cuello, y sus
ojos giraron rápidamente, mientras ella sostenía su velo y dijo: —El
Joven Maestro fue golpeado por Cheng Wang, y las cuencas de sus
ojos estaban azules, y no podría volver sin importar qué. Este es el
propio hermano menor de la Emperatriz. Si Cheng Wang lo golpea,
¿no es acaso lo mismo que golpear a la Emperatriz en su cara?12
Mientras hablaba, lloró de nuevo, balbuceando y diciéndole que hoy
el Conde Yong Chang había ido con esos ojos, que habían sido
golpeados. El tío Yong Chang era un anciano de todos modos,
Cheng Wang ni siquiera se disculpó con él, y el Emperador no lo vio.
El título de Conde Yong Chang era originalmente bajo. Si esto
continuaba, ¿quién más en la familia de los príncipes podría
valorarlo? E incluso el Cuarto Príncipe sería menospreciado.2
También la Emperatriz estaba enojada, pero ahora que veía que
para el Emperador Jing Yu no era agradable ante sus ojos. Lo que
había sucedido ayer todavía le dejaba con miedos persistentes. Era
mejor ser honesta por un tiempo, pero realmente ella no podía
digerir todo lo sucedido. Así que después de un momento de
silencio, de repente le dijo con severidad: —¿De qué sirve llorar
conmigo? Si tienes tal habilidad como para llorar ante la Emperatriz,
¡ve a llorar con los antepasados de la Dinastía Dachen en el Salón
Fengxian!
La Condesa se sorprendió: —La intención de la Emperatriz es...
—¡Mi palacio está ocupado administrando al harén, y estas cosas
no me importan!—. La Emperatriz arqueó sus cejas y agitó su mano
para que la gente del Palacio despidiera a aquella invitada.
La Emperatriz era prima de la Esposa del Conde Yong Chang, ella
no era la primera esposa del Emperador, ni la madre de un heredero
a Emperador, pero el Emperador Hong Zheng necesitaba una
Emperatriz en el momento en que llegó al trono, por lo que eligió a
la que era relativamente alta entre sus concubinas vivas. Debido a
esta situación, la Emperatriz siempre había estado junto a él sin
importar qué, pero su identidad aún seguía en ella, y si la Esposa
del Conde Yong Chang iba a llorarle, definitivamente eso pasaría a
los oídos del Emperador. Una vez que algo fallara, ella le iría a llorar
todos los días. Porque el Emperador tenía que cuidar su propia
cara, ¿verdad?
Pensando en esto, la Condesa quería llamar su atención y se dirigió
directamente al Palacio de la Emperatriz.
La Emperatriz se sentó en silencio por un momento, luego levantó
su mano y arrojó su taza con severidad. Ella odiaba que la mayoría
de las conexiones de Jing Yu fueran destruidas por la corrupción
ocurrida en el Ministerio de Hacienda. Años de preparación se
habían arruinado, entonces, ¿cómo no podría estar impaciente?
¡Pero ahora ella debía fingir estar tranquila!
El ambiente en el Palacio Fengyi era sombrío, pero el Palacio de
Cheng Wang estaba lleno de alegría.
—Si es un niño, prometo dejarle heredar el título de Marqués del
Norte—. Jing Shao sonrió y le entregó la medicina para el embarazo
a su Wang Fei.19
Mu Hanzhang tomó la medicina y la sopló para probar su
temperatura antes de dársela a su madre.
La señora Qiu sacudió su cabeza: —No pido ningún título para él,
solo deseo que este niño nazca de una manera segura.
Los esposos se miraron. Ahora que Mu Lingbao era así, si la
Marquesa del Norte supiera que la señora Qiu estaba embarazada,
podría hacer una locura.13
Mu Hanzhang frunció su ceño: —Enviaré a mi madre a casa más
tarde, e iré a hablar con mi padre.
24
════ ∘◦❁◦∘ ════
77: Indiscutible
La Señora Qiu permaneció en el Palacio de Cheng Wang hasta la
noche, y antes de que ella regresara, Jing Shao tomó todo lo que las
mujeres de su familia podían usar para recompensarla.
—Wang Ye, estas cosas son demasiado elaboradas, no puedo
usarlas—. La Señora Qiu miró la horquilla en forma de un fénix
dorado que estaba en el plato, y le dijo impotente que esa horquilla
solo podía ser utilizada por una dama que estuviera por encima del
segundo rango, ella era parte de la habitación lateral del Marqués
del Norte, y por ello solo era de tercer rango.3
—No hay necesidad de retenerlas o regalarlas, no hay mujeres en el
Palacio Real, por lo que mantenerlas sería un desperdicio—. Jing
Shao no estuvo de acuerdo con ella. De hecho, nadie se atrevería a
decirle nada incluso si ella lo usara. Después de todo, es un regalo
de la realeza y Cheng Wang puede obsequiar algo a cualquier
persona.22
La Señora Qiu subió al carruaje con una sonrisa en su rostro, y Mu
Hanzhang se dio la vuelta para decirle a Jing Shao: —Iré a hablar
con mi padre. Puedes cenar solo.
Jing Shao levantó su mano y acarició su mechón de cabello que
corría frente a él, para llevarlo hacia atrás, y le dijo insatisfecho: —
Yo también iré.4
Mu Hanzhang se rió y le dijo: —No puedo hablar con mi padre
directamente cuando estás allí—. Después de todo, su situación
familiar ahora era algo desagradable de ver, así que exponer al
anciano frente al príncipe podía ocasionar que el Marqués del Norte
se enoje con él.
—Bueno, entonces—. Jing Shao ayudó a su Wang Fei a subir al
carruaje. —Iré a la casa de mi hermano a comer y te recogeré más
tarde.
Era lógico que no se debería quedar en la casa de alguien para
cenar. Aunque Jing Chen estaba muy feliz de que su hermano
menor haya venido a cenar, todavía tenía que reprenderlo: —Qué
forma tan decente de salir a correr por la noche.
—La nuera ha regresado a su hogar natal, y nadie se preocupa por
mí—. Jing Shao se sentó en la mesa y le dijo con franqueza.32
Indefenso, Jing Chen pidió otro par de cuencos y palillos.
Rui Wang Fei aún no había salido de su confinamiento y su
concubina siempre había sido incapaz de servir en la mesa, por lo
que Jing Chen también comía solo, pero ahora que estaba con su
hermano, él estaba mucho más animado.
—La Señora Yong Chang fue hoy al Palacio Yongning—. Jing Chen
le pidió a alguien que trajera una jarra de vino para que así él
pudiera tomar una copa con su hermano.
—¿Al Palacio Yongning?—. Jing Shao le dio una mordida a su
pierna de pollo y miró interrogante hacia arriba: —A la Madre
Emperatriz no le importa nada, ¿qué va a hacer la Condesa allí?
—Fue a llorar y a hacer ruido, dijo que Cheng Wang había golpeado
al Conde Yong Chang, y que la familia Jing lo ha tratado mal
después de su bondad y fidelidad—. Jing Chen bebió lentamente de
su copa de vino.
—Déjala hacer un escándalo. Cuando sus palabras vayan a los
oídos de nuestro padre, el tío Yong Chang no podrá ni comer—. Jing
Shao resopló. ¿Este grupo de personas acaso han recibido una
patada en la cabeza recientemente? Como para hacer algo tan
estúpido.1
—Naturalmente, ella no diría eso directamente—. Jing Chen sacudió
su cabeza. Aunque a la Madre Emperatriz del pacífico Palacio no le
importa nada. Su identidad como Emperatriz aún estaba allí, y la
Señora del Conde Yong Chang había ido a ella para llorar, y pronto
esa noticia se iba a extender por todo la capital. Hablaban del
predecesor Yong Chang, quien había conquistado el mundo para
sus ancestros y solo tenía el título de conde. Ahora que Cheng
Wang había luchado con extraordinaria lealtad, y su Wang Fei
todavía iba a ser nombrado como un marqués, para ello no existía
tal razón en el mundo.
—Hmph, después de todo, todavía no pueden acostumbrarse a que
a Jun Qing le den un título de marqués—. Dijo Jing Shao con enojo,
pensando en la inocente sonrisa que Jun Qing tenía ayer cuando le
dijo que este título se lo iba a ganar su Wang Fei.8
La Condesa se quedaría en el Palacio esta noche. Así que temía
que esto continuará al día siguiente. Si esto persistía, y si la Madre
Emperatriz realmente intervenía, la encomienda realmente se
atrasaría. Después de todo, su identidad como Emperatriz estaba
allí y el Emperador no realmente deseaba darle ese título a Cheng
Wang Fei.
Jing Chen dejó su taza, reflexionó un momento y dijo: —Tengo una
idea.30
Los dos hermanos se acercaron, susurraron y conversaron durante
mucho tiempo, Jing Shao estaba a punto de salir corriendo después
de terminar de comer, pero Jing Chen lo agarró: —¿Cuál es la
prisa? Ven a ver a tu sobrino primero.
Jing Shao entró a la casa sin saberlo, y fue arrastrado nuevamente
por su hermano. Dijo que estaba ansioso por discutir "ese" asunto
por el cual le pidió ayuda. Necesitaban resolverlo cuanto antes. Así
que sabiendo lo que quería decirle su hermano, Jing Shao tuvo que
seguirlo con honestidad para ver a su sobrino.
En la cálida cabaña, había dos pequeñas cunas. Jing Shao se
inclinó para ver a los dos niños. Y no pudo evitar mirar a su hermano
con dudas en su cabeza. Jing Chen le explicó que el hijo mayor
había nacido de su concubina real, y que medio mes después había
nacido su segundo hijo.45
—Así que de esa manera, ¿mi hermano mayor en realidad tiene
cuatro hijos?—. Jing Shao se sorprendió. Por lo que miró más de
cerca y descubrió que su hijo aún era pequeño, su cara era rojiza y
su piel estaba arrugada. Se veía desagradable a la vista y tenía un
débil aliento. Su cuerpo no estaba muy sano. Pero el hijo de la
concubina real, quien era el mayor, ya no tenía ese color rojizo, sus
rasgos eran exquisitos, blancos y tiernos, muy dulces para las
personas.24
Después de ver al niño y de haber hablado con su hermano por un
tiempo, Jing Shao llevó a Xiao Hei a la Residencia del Marqués del
Norte.
—No vuelvas a hacer esas tonterías. Vuelve y dile al príncipe que
los caballos en el noroeste están listos y serán llevados a la capital
—. El Marqués del Norte suspiró. Jing Shao le había pedido antes
que vendiera caballos, pero ese tipo de negocio era como tirar sal,
ya que podía ser apuñalado hasta la muerte si se equivocaba, por lo
que ha sido cuidadoso en su trabajo y ha conseguido algunos
resultados en los últimos seis meses.
Mu Hanzhang mantuvo su mirada, Jing Shao le había mencionado
que le había pedido al Marqués del Norte que le diera algunos
caballos en privado. Así que su padre seguía evadiéndolo, pero
ahora que todo estaba hecho, significa que el Marqués del Norte
estaba listo para pararse en el mismo barco con los hermanos de
Jing Shao por completo, levantó su mano y volvió a llenar una taza
de té para su padre. —Hay una cosa más que tengo que conversar
con el padre.
—Dímelo—. El Marqués del Norte levantó su taza de té, con un
cálido corazón, Mu Lingbao nunca le había dado ni media taza de té
a su padre.8
—Sobre el cuerpo del hermano mayor—. Mu Hanzhang hizo una
pausa, fingiendo no ver el repentino agarre de la taza de su padre:
—¿Qué va a hacer mi padre?
Mu Jin frunció su ceño. Jun Qing ya debe haber sabido sobre algo
como esto, y con ello, no pudo evitar suspirar: —Ha cometido un
crimen, ¿qué puedo hacer?
—El Padre Emperador ya lo sabe—. Y sin dejar que el Marqués del
Norte sea descuidado con el tema, Mu Hanzhang simplemente
señaló sus palabras: —¿Cómo planea mi padre mantener el título
de Marqués del Norte?—. La familia real nunca permitiría que un
desperdicio ganara ese título. Por lo que si este asunto se llegaba a
difundir, y si es que Mu Jin no suprime a su hijo, entonces tendría
que suprimir el título.
Mu Jin jadeó: —¿Qué piensas?—. Un par de ojos penetrantes
miraron a Mu Hanzhang desde cerca. Este incidente había sido
utilizado por el Cuarto Príncipe para amenazarlo, y ahora también
Cheng Wang lo iba a amenazar.
Mu Hanzhang dejó su taza y miró a su padre en silencio: —Los dos
hijos de la familia del tercer tío también están congelados, y la
madre ha hecho saber este asunto a todos, por lo que,
naturalmente, no puedo permitir que el tercer tío tampoco asuma el
título—. El tercer hermano de Mu Jin es su único hermano directo.
Los demás eran hijos de concubinas y no estaban calificados para
ser nobles. La Marquesa del Norte siempre había dado a conocer
las lesiones de los dos hijos de Mu Huafeng para así evitar que el
título cayera sobre ellos.1
El Marqués del Norte apretó su puño, su mujer en realidad lo había
hecho también por temor a que se armara un caos: —En tu opinión,
¿qué debería hacer nuestra familia?—. La expresión de sus ojos se
volvió más lenta. Su segundo hijo le había dicho esto con el fin de
darle una idea, y no pudo evitar soltar la mayor parte el guardia que
había en su corazón.
—Nombrar a su nieto—. Dijo Mu Hanzhang con firmeza. El hijo
mayor de Mu Lingbao ya tiene tres años y el Marqués podría
mandarle una solicitud al Emperador cuando cumpla seis años en
un poco más de dos años.5
Mu Jin frunció su ceño: —Naturalmente he pensado en esto, pero
Lingbao todavía está allí. ¿Qué debo hacer al respecto?—. Su hijo
mayor estaba en la flor de su vida, pero iba a ser cambiado por el
nieto, la gente definitivamente le pediría una explicación; luego
tendría que sacar lo que verdaderamente le había pasado a Mu
Lingbao y el resultado seguiría siendo el mismo.
—Padre no necesita preocuparse por eso, este hijo lo ayudará a
hacerlo—. La voz de Mu Hanzhang era tan suave como la de Mu
Jin, pero su tono era un poco más lento, y sus palabras eran claras,
absolutamente llenas de confianza y conseguía así convencer con
facilidad.
—¿Qué condiciones me colocaría Cheng Wang?—. Mu Jin asintió,
ahora sí creía en las palabras de este segundo hijo suyo. Después
de todo, está a punto de ser un Marqués y no iba a codiciar el título
de la familia.8
—Mi madre está embarazada—. Mu Hanzhang cerró sus ojos y
presionó su voz para que sonara más baja.
—¿Qué?—. Mu Jin se puso de pie rápidamente: —¿Cuándo
sucedió?53
—Este hijo no pide nada, solo desea que su padre mantenga a
salvo a su madre y a su hijo—. Mu Hanzhang se puso de pie y miró
al Marqués del Norte: —Wang Ye también le quiere decir lo mismo.
El Marqués del Norte lo miró fijamente durante un largo rato: —¿No
quieres que tu hermano herede el título?9
Mu Hanzhang negó con la cabeza y reveló una sonrisa burlona: —
No importa si es un hombre o una mujer, solo espero que pueda
crecer con seguridad, nada es mejor que ello.
Al escuchar esto, Mu Jin pensó en los hijos abortados de sus
concubinas y en Mu Hanzhang, quien casi muere, estuvo un poco
paralizado por un tiempo y luego se sentó malhumorado: —¡Este
padre fue incompetente... Esa venenosa mujer!—. Hay muchas
cosas que él no había podido ver en ese entonces, pero ahora al
pensarlo, si no fuera por la Marquesa del Norte para comenzar, ¿por
qué habían sido tan coincidentes estos años? Los hijos de sus
concubinas raramente nacían a salvo, y Mu Hanzhang, quien había
nacido, casi no sobrevive.39
No mucho después, Jing Shao llegó montando a su caballo para
recoger a su Wang Fei y llevarlo de vuelta a casa.
—No te preocupes, incluso si es por la Residencia de este Marqués,
definitivamente lo haré bien—. Mu Jin envió personalmente a su hijo
y le prometió una y otra vez.4
Mu Hanzhang asintió con la cabeza y luego tomó la mano de Jing
Shao para girar sobre su caballo con fuerza.
—Hay algo nuevo hoy—. Jing Shao se sentó con su Wang Fei en
sus brazos, sonrió y le dijo a Mu Jin: —La Señora del Conde Yong
Chang corrió al pacífico Palacio para llorar y decir que no quiere que
Jun Qing sea titulado.
Mu Jin inmediatamente se puso nervioso: —¿Existe tal cosa?
—¿Acaso mi Wang Fei no es tan bueno como el antepasado de
Yong Chang?—. Se burló Jing Shao: —Los antepasados de Jun
Qing están más acreditados que Yong Chang, así que no puedes
perder ante él en términos de nacimiento, ¿no es así, suegro?8
El rostro del Marqués del Norte se veía desagradable y le dijo con
una sonrisa seca: —Eso es natural—. Si ese título es importante, es
posible que el Emperador no se lo entregue. Y cuando llegara el
momento, le daría directamente el título de Marqués del Norte a Mu
Hanzhang. Mu Hanzhang no iba a tener herederos, así que el título
quedaría sin ser heredado y toda su familia se habría ido.3
Cuando la conversación llegó a su fin, Jing Shao se despidió del
Marqués del Norte con una sonrisa y se llevó a su Wang Fei.
El Marqués del Norte estaba enojado, así que caminó directamente
hacia el patio de la Marquesa del Norte.
—¡No!—. Gritó la Marquesa del Norte. —El cuerpo de Lingbao está
descompuesto y todavía tengo un nieto mayor, ¡él aún no puede
casarse!—. Ella se estaba preocupando demasiado en estos días,
así que parecía que había envejecido diez años más, y ahora que
gritaba, lucía un poco horrible.8
—Mientras el Emperador pueda conferirle un título de caballero, la
posición de Marqués del Norte no se derrumbará—. Dijo el Marqués
del Norte con ira.
—¿Sólo porque todavía deseas ese título?—. La Marquesa del 
Norte escuchó sus palabras, y su  voz se hizo cada vez más fuerte. 
Él era un Wang Fei, y se había casado con un príncipe imperial para 
alabarlo, ¡y quería ser un marqués! A ella le tomó media vida 
asegurar el puesto de Mu Lingbao como el heredero del título. 
¿Cómo podría Mu Hanzhang obtener el mismo título que su hijo, o 
incluso conseguirlo sin esfuerzo?40
La Marquesa del Norte se dio la vuelta un par de veces, y de
repente le dijo al Marqués del Norte: —Señor Marqués, no puede
permitir que esto suceda. ¡El Emperador va a cortar nuestro título de
Marqueses! Si Cheng Wang abandone a Hanzhang, él ya no sería
miembro de la familia imperial y entonces...
El Marqués del Norte no podía soportarla y la tiró al suelo. —¡Lo he
dicho durante mucho tiempo, pero ni siquiera escuchaste ni una
palabra mía! ¡Mujer venenosa, tu corazón está tan ennegrecido
como la tinta!12
—Señor Marqués... ¡Estoy aquí para mantener la Residencia del
Marqués!—. La Marquesa se levantó de un salto y gritó.2
—¡Cállate!—. Rugió el Marqués del Norte. —¿Por quién mantienes
a la Residencia del Marqués confiando en tu hijo abandonado? ¿O
en tu nieto que no puede aún decir lo suficiente?
La Marquesa del Norte lo escuchó sin comprender la reprimenda de
su esposo y finalmente se cubrió su cara para llorar.
—Escúchame con atención. Ahora que estamos en el mismo barco
que Cheng Wang. Mientras Hanzhang pueda obtener el título con
éxito, Cheng Wang podrá proteger a nuestro nieto para el futuro y el
Emperador no le dirá nada—. El Marqués del Norte miró
directamente a la Marquesa.
La Marquesa del Norte dejó de llorar inmediatamente después de
escuchar las palabras "nuestro nieto".
—Solo hay un punto, tienes que resolver los asuntos con la esposa
del Conde Yong Chang—. Dijo Mu Jin solemnemente.
25
════ ∘◦❁◦∘ ════14
[El autor tiene algo que decir]
Mini teatro:
Jun Qing: No es tan raro como para valorar el tener un título de la
nobleza. 
Xiao Shao: Sí, tú únicamente me valoras a mí.
Jun Qing: -_-#
78: Usa el mal contra el mal
El Marqués del Norte aclaró todo, luego se sacudió sus mangas y se
fue para ir a ver a su esposa Qiu. Hoy había escuchado que ella
está embarazada, pero no ha ido a verla. Él era un anciano. Por lo
que si ese niño podía nacer con seguridad, él podía lucirse frente al
Marqués del Sur. Pensando en eso, el estado de ánimo
originalmente aburrido de Mu Jin mejoró de repente.34
La Marquesa del Norte se sentó en la habitación toda la noche,
pensando en todo, de principio a fin.
En primer lugar, Mu Hanzhang había sido favorecido frente a Cheng
Wang y había ganado méritos militares, la boca dorada del
Emperador había prometido titularlo.
En segundo lugar, si Mu Hanzhang tuviera un cargo, incluso si Mu
Lingbao muriera, ese título no podía ser heredado.
Sin embargo, la Condesa había hecho tanto alboroto, si es que el
Emperador le daba otro título, con la noticia de que el futuro
Marqués del Norte se había convertido en un desperdicio, ese título
le sería dado directamente a Mu Hanzhang, pero entonces todo lo
que ella era, desaparecería.
Por lo tanto, lo más importante era dejarle tener un cargo para que
no se apoderara del título de su nieto. ¡Esa pequeña perra
convenientemente lo había planeado muy bien!11
Después de tomar una decisión, el Marqués del Norte se acostó y
descansó durante dos horas para levantarse temprano a la mañana
siguiente, se refrescó y se vistió, entregó su tarjeta e ingresó al
Palacio.
La mañana de ese día iba a ser un poco larga, porque el Emperador
quería llamar a Wang Ye en busca de ideas para que no se
siguieran avergonzando más frente a los Bárbaros del Sur. Los
oficiales de la facción de Jing Yu naturalmente estuvieron de
acuerdo con ello. Ahora que Cheng Wang había regresado, el
príncipe mayor todavía estaba trabajando en Yunnan y Tibet. Si es
que era ingrato, no podría obtener el más mínimo poder militar. ¿Así
que por qué el príncipe mayor no regresaba rápido y le pedía al
Cuarto Príncipe que lo ayude?
—El terreno de Yunnan y Tibet es complejo. El Príncipe no había
traído soldados antes, así que es normal que demore más tiempo—.
El Ministro Sun del Ministerio de Guerra salió y dijo, la implicación
era que el príncipe nunca había ido a guerras y no podría ganar en
menos de medio año. Además, se estima que será difícil ganar
aquellos dos dominios en solo cuatro meses como había hecho
Cheng Wang. Esto había sonado como si deseara excusar al
príncipe mayor, pero en realidad estaba elogiando a Jing Shao.
—Así es Emperador, poner a un lado el caos no es un trabajo de
corto tiempo, el darle más tiempo al príncipe mayor puede ser
efectivo—. Otro funcionario también estuvo de acuerdo con lo
mencionado.
Jing Shao sabía que esta era la gente de su hermano que tenía
como objetivo evitar que el príncipe mayor regrese a la corte; Jing
Rong y Jing Yu, ellos mismos estaban haciendo cosas que tenían
muchos beneficios propios. Así que si no podían hacer algo, solo
querían dejarlo. Eso no estaba bien. Cuando el príncipe mayor
regresara a la corte, el arduo trabajo de controlar a los Bárbaros del
Sur iba a recaer en él.2
—Jing Shao, ¿qué piensas tú?—. El Emperador Hong Zheng miró a
su tercer hijo, quien había inclinado la cabeza sin decir nada. Ahora
era algo habitual preguntarle a Jing Shao su opinión sobre asuntos
militares.
—La batalla no se puede lograr de la noche a la mañana. Los
bárbaros son astutos, Yunnan y Tibet tienen un terreno peligroso, y
se necesita mucho tiempo para encontrar un profundo punto crucial
allí—. Dijo Jing Shao con una reverencia. —Este hijo ha pensado
que el hermano mayor ya ha estado haciendo todo lo posible. Aún el
tiempo ha sido corto, pero no hay ningún efecto, así que es mejor
darle más tiempo al hermano real.
El Emperador Hong Zheng lo miró profundamente: —Si vas, ¿en
cuánto tiempo puedes vencer a los bárbaros?25
El corazón de Jing Shao se apuró para cambiar sus palabras y dijo:
—Ha sido una suerte que este hijo se haya rebelado contra dos
estados vasallos esta vez. Ahora el hermano real está dirigiendo la
expedición de su ejército, e incluso si esta persona va, no lo hará
mejor que ellos.16
Al escuchar sus palabras, el Emperador Hong Zheng asintió
levemente, creyendo en su hijo. Después de todo, Jing Shao había
admitido claramente que el Sureste no había sido derribado por él
en absoluto, era sólo que el Rey del Sureste tuvo mala suerte y
había sido asesinado por su concubina.
Aunque Jing Shao sabía que esto se debía a que en realidad él era
flojo y no quería ir a la guerra. Afortunadamente, había defendido a
su hermano mayor y no tenía la intención de difamarlo. Así que el
Emperador Hong Zheng estaba muy satisfecho con él.17
Como resultado, el regreso del príncipe mayor a la corte se llegó a
retrasar nuevamente, y la expresión del Cuarto Príncipe era un poco
desagradable. Jing Chen siguió teniendo la misma mirada profunda
de siempre. Así, intercambió miradas con Jing Shao, y se dirigió a la
Sala de Estudio Imperial con varias ideas de títulos propuestos por
el Ministerio de Ritos.
Jing Shao se retiró temprano, y cuando caminaba hacia la puerta
lateral, se encontró con Xiao Qian, el líder de la guardia real.
—Wang Ye, tengo noticias—. Xiao Qian tomó a Jing Shao y se
escondieron detrás de la pequeña puerta.4
Jing Shao le dio una pequeña tortuga dorada: —¿Cuáles?
 
—Wang Ye, la Marquesa del Norte ha entrado al palacio temprano
por la mañana—. Xiao Qian metió la tortuga dorada en su ropa y dijo
en voz baja: —Esa dama es realmente increíble. Le pedí al joven
eunuco del Palacio Yongning que preguntara por ello, y dijo que la
esposa del Conde Yong Chang casi se muere de ira.
Había sucedido que la esposa del Conde Yong Chang había llorado
frente al Palacio Yongning después del desayuno, diciendo
repetidamente que las generaciones pasadas de Yong Chang ahora
habían caído hasta el punto de ser intimidadas. Siguiendo a su Gran
Ancestro en su lucha contra el mundo, nacería y moriría por él, pero
ahora un niño que acababa de alcanzar la corona se convertiría en
un marqués, entonces, ¿cómo puede ser digna la familia de los
príncipes?
La Marquesa del Norte se fue, llorando sin decir nada, pero más
dolorosamente que la Condesa. Se decía que Mao Guo, el hijo del
Duque Mao, había empujado al hijo mayor del Marqués del Norte al
agua hace algunos días atrás. Así que todavía estaba enfermo. Uno
de sus dos sobrinos está postrado en cama y el otro aún tiene los
pies congelados. El Marqués del Norte ha sido leal durante
generaciones, pero su título era un poco más bajo que el de otros, y
también había caído hasta el punto de ser intimidado. En ese
entonces, también había nacido e iba a morir por el Gran Ancestro,
pero ahora está casi aislado de sus propios nietos.4
La Condesa se quedó estupefacta ante ella, y sintió que lo que
decía la Marquesa era muy familiar. Pero ahora el Duque Mao y su
familia estaban también en el mismo equipo que ellos, y
naturalmente, quería pedirles ayuda, y también le consultó a la
Marquesa el porqué pensaba que lo había hecho la familia real.
La Marquesa del Norte la ignoró para seguir llorando y dijo que la
Emperatriz le había prometido a su hija un buen matrimonio, y que
veía que ella estaba a punto de convertirse en una joven mayor,
pero el matrimonio aún no se había establecido. También que el
nieto del Conde Yong Chang había destrozado su hierba medicinal
en su última visita, la cual fue cultivada por sus propias manos
durante tres años para tratar a su suegra. Y ahora la hierba
medicinal estaba arruinada, por lo que el cuerpo de esa suegra se
debilitaba día tras día, pero el Conde Yong Chang ni siquiera se
había disculpado.14
La Condesa escuchó esto, y casi se iba a quedar sin aliento. Su
nieto había cortado algunas flores de los jardines de la Residencia
del Marqués del Norte últimamente. ¿Podría ser que la Residencia
del Marqués del Norte incluso vaya a reclamar unos pocos taels por
esa hierba medicinal?
Jing Shao no pudo evitar reírse, mientras colocaba un puño contra
sus labios.
Xiao Qian no pudo dejar de divertirse mientras hablaba: —El Palacio
Yongning está muy animado hoy, y algunas de las mujeres que
fueron a pedir favores a la Emperatriz también las vieron, y todas se
retiraron apresuradamente para no reírse.
—¿Qué pueden decir sobre la Madre Emperatriz?—. Le dijo Jing
Shao. La Marquesa del Norte realmente era increíble, cualquier
mierda proveniente de esas dos familias será devuelta. El joven Mao
Guo había tenido unas vacaciones con Mu Lingbao. En el verano,
todavía se los podía ver a los dos peleando en el edificio
conmemorativo, pero este incidente no tenía nada que ver con la
familia del joven Mao Guo.
—La Madre Emperatriz está molesta por la pelea y echó a las dos
enojadas damas hacia afuera del Palacio, diciendo que no le
importaban esos asuntos—. Xiao Qian sonrió y le dijo, con tanto
ruido que habían hecho, las dos damas ahora son famosas en la