Capi

tal.
—¿El cuerpo de la cuñada está mejor?—. Preguntó Mu Hanzhang
después de tomar un sorbo de té.
—Gracias Señor Marqués, he mejorado recientemente—. Dijo
Madam Xiao cortésmente.16
—Las palabras de la cuñada son frágiles—. La sonrisa de Mu
Hanzhang se desvaneció un poco, y bajó su cabeza para tomar otro
sorbo de té. Quería felicitarla por la preparación de su té, pero ahora
él ya no podía encontrar una respuesta.8
Jing Chen la miró: —No salgas si no estás sana, vuelve a la casa y
descansa.
Antes de que Rui Wang Fei pudiera hablar, los sirvientes en el patio
delantero entraron apresuradamente e informaron, y dijeron que el
sirviente del Palacio tenía una asunto urgente que informar.
Fue Yun Song quien había corrido con un sudor abundante, y dijo
apresuradamente: —Sobre la gente de la Mansión del Marqués del
Norte, se trata de la Esposa Secundaria, su feto se ha movido.7
Mu Hanzhang se puso de pie abruptamente: —¿Qué le sucede?
—No estoy seguro de los detalles, solo he dicho lo que le he
preguntado a un médico imperial—. Yun Song sabía que este
asunto era importante, así que buscó el Palacio de Rui Wang desde
la Residencia del general Hao.
—Jun Qing, no te preocupes—. Jing Shao tomó su mano y miró a su
hermano.
—Vayan rápido, llamaré a un médico imperial otra vez—. Jing Chen
también se puso de pie y los echó sin esperar a que le contestara
Jing Shao.
Al ver que las dos personas se iban a toda prisa, Jing Chen llamó a
sus subordinados: —Vayan al hospital, por favor pídanle al médico
Zhang que venga.
Los subordinados abrieron el camino, y Madam Xiao miró la cara de
Jing Chen y dijo: —Escuché que la Esposa Secundaria del Marqués
del Norte ha estado embarazada durante siete meses, así que no
debería ser un problema.
Jing Chen asintió y la miró: —Cuando no estuve en casa estos días,
¿ha venido Jing Shao?
—Ha venido aquí una vez y me fui después de unas pocas palabras
—. Le dijo Madam Xiao a la ligera.
Jing Chen frunció su ceño al escucharla decir esto y la miró mientras
pensaba: —¿Cuál es tu insatisfacción con tu cuñado?14
—¿Qué quiere decir el Príncipe? ¿Cómo Wang Fei puede sentirse
insatisfecha con su cuñado?—. Preguntó Rui Wang Fei
desconcertada.14
Jing Chen la miró profundamente durante un largo rato: —No
quieres darle el pequeño hijo a Jing Shao, ¿entonces por qué te
molestas en avergonzarlos?39
Cuando Madam Xiao escuchó esto inmediatamente se sintió
agraviada, apenas pudo dar a luz a su hijo menor. Cuánta gravedad
habían sufrido madre e hijo que casi no pudieron sobrevivir, ¿acaso
ella estaría dispuesta a darlo a otros? Después de que Jing Chen le
mencionó esto, cada vez que veía a esa pareja de esposos, ya no
podía poner una buena cara: —Príncipe, es porque no quiero
hacerlo. El cuerpo de nuestro pequeño cuarto hijo está tan mal,
¿cómo lo pueden cuidar dos hombres grandes? Además, el Padre
Emperador le pidió a Cheng Wang que se casara con una Wang Fei
masculina, que originalmente era para...79
—¡Cállate!—. Le reprendió inmediatamente Jing Chen, y no le
permitió terminar de decir el resto.
33
El Palacio de Rui Wang no estaba pacífico, y la Residencia del
Marqués del Norte estaba aún más alborotada.
Jing Shao tomó a su Wang Fei y dejó que Xiao Hei corriera hacia la
segunda puerta de la Mansión del Marqués hasta llegar hacia allí,
asustando al guardia que la custodiaba.
En todo el camino hasta el pequeño patio de Madam Qiu, el médico
imperial seguía tratándola, mientras la Marquesa del Norte estaba
parada afuera de la puerta, con una no tan buena tez, y las
doncellas detrás de ella estaban temblando, por lo que no se
atrevieron a salir para ayudar. Sólo las dos sirvientas de Madam Qiu
estaban ocupadas con agua caliente y toallas de tela.5
Al ver esta situación, Mu Hanzhang sintió que algo andaba mal, así
que saludó a Du Shi y se apresuró a entrar en la habitación interior.
Jing Shao no podía entrar por cuenta propia a la habitación interior,
pero no se fue, y en su lugar, se sentó en la parte superior de la
habitación principal.
La Marquesa del Norte vio que Cheng Wang había entrado al
interior de su casa y que él no planeaba irse. Y ante ello, su tez se
volvió aún más fea, pero sólo podía esperar cuidadosamente, por lo
que ella luego se sentó rígidamente, sin ir, ni tampoco desaparecer
de la escena.
39
════ ∘◦❁◦∘ ════
87: Comportamiento anormal
Mu Hanzhang entró en la habitación interior y vio a un médico
imperial tomando el pulso, el Marqués del Norte estaba sentado en
un taburete en la cabecera de la cama y Ge Ruoyi estaba de pie
junto a la cama esperando.5
—El estado del feto es algo inestable, pero afortunadamente, no hay
señales de deslizamiento fetal—. Después de terminar de tomar su
pulso, el médico imperial pensó por un momento, e inmediatamente
le recetó un calmante para su embarazo.9
Mu Hanzhang se acercó y vio a Madam Qiu acostada en la cama
con su rostro pálido y una capa de fino sudor en su frente.
—Mamá, ¿sigues sintiéndote mal?—. Mu Hanzhang se sentó junto a
la cama, tomó el pañuelo que le entregó Ge Ruoyi y le secó el frío
sudor de su frente.
—Estoy mejor—. La voz de Madam Qiu era un poco débil, pero sus
palabras eran claras y sus palmas estaban cálidas, lo que debería
indicar que estaba bien por el momento.1
—¿Cómo se causó este síntoma en su embarazo?—. Mu Hanzhang
se giró para preguntarle al médico.
Siempre la misma Ge Ruoyi preparaba la medicina para el
embarazo que había sido recetada por el médico imperial Jiang;
además, su comida era aún más meticulosa, ya que como Madam
Qiu estaba muy feliz cuando tenía tres meses de embarazo, Mu
Hanzhang le asignó un chef del Palacio para que cocine
especialmente para ella. Por ello, la pequeña cocina de su patio
estaba solamente dedicada para ella.
El Marqués del Norte buscó por un tiempo al médico imperial, pero
no tenía claro qué era lo que había pasado: —La señora estaba
asustada, y no ha comido nada malo.
¿Asustada? Mu Hanzhang miró a su padre, quien ya estaba sentado
en la cama.
El Marqués del Norte suspiró: —Está bien, ve a buscar la medicina
acorde con la receta del médico imperial—. Esta receta era para Ge
Ruoyi, pero ella no se fue en cuanto la tomó, sino que se la entregó
a Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang la tomó y la miró. Era básicamente la misma receta
que había sido prescrita por el médico Jiang. Sólo había ligeras
discrepancias en algunos materiales medicinales, así que, sólo era
una receta suave, por lo que el problema no era grave.
El médico imperial aceptó el regalo del Marqués del Norte, se inclinó
ante Mu Hanzhang y se retiró. Al caminar hacia afuera, vio a Jing
Shao sentado en el asiento principal, por lo que tuvo que subir
nuevamente para saludarlo.
—¿Cómo está?—. Preguntó Jing Shao.
—La Esposa Secundaria está bien—. Respondió el médico imperial
con sinceridad.
La Marquesa del Norte se sintió aliviada cuando escuchó esto, y
Jing Shao la miró, mientras sentía que todo este asunto era un poco
extraño.
13
—¿Cómo pudiste haber tenido miedo?—. Mu Hanzhang tomó la
mano de su madre y le preguntó en voz baja.
Madam Qiu frunció sus labios, lo que había sucedido hace un
momento había sido realmente escalofriante. Pero ahora que llegó
su hijo, ella sentía como si hubiera llegado un respaldo, y su estado
de ánimo se fue calmando y el dolor de su abdomen también se
redujo mucho. Pero ahora que su hijo le preguntaba, ella no le pudo
decir nada, y simplemente negó con su cabeza: —El niño está
bien.7
Mu Hanzhang frunció su ceño y levantó su cabeza para preguntarle
al Marqués del Norte.
—Tu madre estaba caminando por el jardín y casi se cae al
estanque. Afortunadamente, esta joven es ágil y no se provocó un
desastre—. El Marqués del Norte también se apresuró a escuchar
sus palabras. Y antes de que tuviera tiempo para preguntar sobre
los detalles, solo podía decir lo que él sabía.24
—Ruoyi, ¿qué te sucede?—. Dijo Mu Hanzhang con frialdad. —
¡Cuántas veces he dicho que debes seguir cada paso que da en su
camino!8
Ge Ruoyi inmediatamente se arrodilló en el suelo cuando escuchó
sus palabras: —Esta sirvienta se maldice, no he podido hacerme
cargo de la Esposa Secundaria, pero el joven amo de repente salió
corriendo y empujó a Madam a un lado, ante ello, esta sirvienta no
tuvo tiempo de detenerlo...34
La habitación se calmó por un tiempo, Mu Hanzhang mantuvo sus
ojos en silencio y el Marqués del Norte se sorprendió, ¿cómo es que
Mu Lingbao tiene que ver en este asunto? El sirviente que le informó
hace un momento sobre lo sucedido no le había dicho esto, pero
esta joven lo acaba de decir.18
—¿Por qué no lo dijiste antes?—. El Marqués del Norte estaba un
poco avergonzado, como si él fuera el que lo hubiera ocultado.
—Madre, duerme por un rato y te llamaré cuando la medicina esté
lista—. Mu Hanzhang dejó de hablar, tiró de la colcha y cubrió a
Madam Qiu. Ella lo miró con sus hermosos ojos, sabiendo que él
saldría a ocuparse de este asunto, aunque ella no quisiera causar
problemas, los hechos de hoy la habían asustado, por lo que
solamente frunció sus labios y finalmente eligió guardar silencio.5
El Marqués del Norte también la consoló con algunas palabras, y
luego sacó a Mu Hanzhang de la habitación.
—Este es un pequeño asunto en la Residencia, y he molestado a
Wang Ye como para que hiciera un viaje hasta aquí—. El Marqués
del Norte no esperaba que Jing Shao estuviera allí, así que se
apresuró a saludarlo.12
—No es un pequeño asunto—. Jing Shao estaba sin una sonrisa,
mientras llamaba a su Wang Fei para que se sentara junto a él.1
—¿Por qué no he visto al Gran Hermano?—. Mu Hanzhang caminó
hacia el lado de Jing Shao con una fría expresión, y tomó el primer
asiento que estaba debajo del asiento principal.
—Lingbao no se ha recuperado todavía. Él sólo estaba asustado,
así que le dije que regresara y descansara—. Dijo la Marquesa del
Norte apresuradamente.
¿Asustado? Mu Hanzhang sólo lo encontró divertido cuando
escuchó esa palabra. Había empujado a una mujer embarazada,
pero él estaba asustado, ¡él había ido donde una mujer embarazada
que seguía siendo delicada! Ante ello, las manos escondidas en sus
mangas se cerraron gradualmente en puños. Lo que hoy había
sucedido no podía dejarse así, si es tan relajado, con el
temperamento ignorante de este grupo de personas, el niño en el
vientre de su madre definitivamente no iba a nacer con seguridad.9
—¿Qué lo asustó?—. El Marqués del Norte se sentó en el otro lado
del asiento principal. Y al escuchar eso, dio una palmada en la
mesa, aprecia mucho a su hijo, y espera con ansias su nacimiento
todos los días: —Llamen a mi hijo.
El sirviente tomó su orden y se fue, la Marquesa del Norte sabía que
este asunto se había pasado en alto, así que miró a Ge Ruoyi con
fiereza, pero la otra parte hizo oídos sordos, encontrándose de pie
detrás de Mu Hanzhang con la cabeza gacha y con sus ojos
cerrados, dejando en claro que ella era una joven del Palacio y que
no estaba bajo su control.26
Madam Du sintió que la situación era desfavorable tanto como para
la madre como el hijo, así que girando su pañuelo en su mano de un
lado a otro varias veces, consideró sus palabras y dijo: —Marqués,
Lingbao tampoco lo ha hecho intencional. No debí haber visto ese
accidental empujón; además, el bebé está bien. Por lo que también
él debería poder acompañar a la hermana Qiu.15
En pocas palabras, esa persona estaba eludiendo el asunto,
diciendo que era muy generoso el dejar que el inocente hijo venga a
la habitación lateral para hacer las paces.
Ninguno de los tres que estaban sentados en la posición superior
respondió su comentario. El Marqués del Norte la ignoró y los otros
dos fueron aún más perezosos para discutir con ella.
Mu Hanzhang miró hacia abajo y no dijo nada. Había escuchado
que Mu Lingbao había estado postrado en su cama durante dos
meses, pero ahora él ya podía caminar por el suelo. Mu Hanzhang
no lo había visto recientemente, pero no puede ser que esto haya
sido un accidente. Madam Qiu siempre se preocupaba mucho por
los niños. Así que ella caminaba con cuidado y nunca iba a lugares
estrechos o resbaladizos, y Ge Ruoyi también la estaba siguiendo
en ese momento. Mu Lingbao es un desperdicio, pero no un ciego,
¿cómo no pudo ver a dos grandes personas vivas?
Jing Shao bebió lentamente un sorbo de té, sin ser consciente de
que en realidad él no estaba involucrado en los asuntos de casa de
otras personas, de igual manera seguía sentado en silencio,
dejando en claro que apoya a su Wang Fei.27
Después de esperar por mucho tiempo, Jing Shao no vio venir a Mu
Lingbao, pero él estaba esperando la llegada del otro médico
imperial, quien había sido enviado por Jing Chen: el médico Zhang.
Ahora que él estaba aquí, naturalmente no podía ignorar la
amabilidad de Rui Wang, ante ello, el Marqués del Norte le pidió a
alguien que lo lleve para que revise a Madam Qiu nuevamente.
El médico Zhang entró un rato antes de que Mu Lingbao ingresara
con lentitud. Su descuidada mirada hizo que el Marqués del Norte
se pusiera de inmediato furioso: —¡Hijo no filial! Está llamándote tu
padre, ¿cómo es que estás bebiendo?
Al ver a Mu Lingbao, Mu Hanzhang se sorprendió mucho. Aquel
hombre robusto que fue bendecido antes, ahora estaba tan delgado
que sus mejillas estaban hundidas y sus ojos estaban caídos, y
cuando Jun Qing lo vio, un indicio de resentimiento brilló
rápidamente en él.
—¡Mu Hanzhang!—. Al verlo, el espíritu de Mu Lingbao volvió
inmediatamente y corrió hacia él de dos a tres pasos, estirando su
mano para estrangular el cuello de Jun Qing.29
—¿Qué estás haciendo?—. ¿Cómo podía Jing Shao dejarlo
triunfar? Levantó su mano para sujetar aquella débil muñeca, y lo
echó con un poco de habilidad.2
Mu Lingbao cayó al suelo, luego se levantó rápidamente para
señalar a Mu Hanzhang y decir: —¿Fuiste tú? ¡El que me arrojó al
río fuiste tú!—. La voz de Mu Lingbao ya no era la misma que
estaba llena de energía, y su tono se había vuelto un poco más
agudo.25
Jing Shao abrazó a Jun Qing, rodeándolo con sus brazos y le dio
unas suaves palmaditas, como si temiera que él tuviera miedo.17
Mu Hanzhang se separó de él de inmediato, le lanzó una mirada de
enojo a Jing Shao y luego se volvió para mirar a Mu Lingbao: —
¿Qué le sucede al hermano?
La Marquesa del Norte se apresuró a subir para sostener a Mu
Lingbao: —¿Qué estás gritando? Te pregunto, la señora
simplemente se resbaló, ¿pero por qué no la ayudaste y escapaste
solo?—. Mientras hablaba, pellizcó en secreto la cintura de Mu
Lingbao y le indico que siguiera sus propias palabras.
—Madre, este hijo acaba de escuchar que mi mamá no se ha
resbalado por su cuenta—. Dijo Mu Hanzhang lentamente, y a pesar
de que su voz no era fuerte, era lo suficientemente sonora como
para que todos lo escucharan.
—¿Cómo, acaso estás tratando de decir que tu hermano mayor la
ha empujado?—. La Marquesa del Norte enarcó sus cejas y volvió
su cabeza para mirar a Mu Hanzhang. Su piedad filial estaba allí, y
por ello, ella no creía que Mu Hanzhang pudiera pronunciar una
acusación contra su hermano.10
Mu Hanzhang frunció sus labios. Realmente él no podía decir estas
palabras. El discutir con una difícil mujer solo haría que el asunto se
volviera aún más caótico. Por lo que respiró hondo y se sentó junto
a Jing Shao. No importaba cuán salvajes sean, igual él debía dejar
las cosas en claro hoy.
En ese momento, el médico imperial Zhang que había entrado a
tomar el pulso salió con la sirvienta, y explicó brevemente la
situación, que era básicamente la misma explicación que acababa
de decir el otro médico imperial.
Jing Shao estrechó en silencio la mano de su Wang Fei, y miró a Mu
Lingbao, cuyo rostro estaba un poco pálido, ante ello, entrecerró
ligeramente sus ojos y dijo: —Este médico Zhang ha sido invitado
por mi hermano real, así que tiene unas excelentes habilidades
médicas. Escuché que el heredero estaba asustado, por lo que sería
mejor que también le echara un vistazo a él.
—¡No, no estoy enfermo!—. Mu Lingbao conocía muy bien su
condición física, por lo que, naturalmente, se negó a que lo revisara
un médico imperial, e inmediatamente respondió en voz alta
después de escuchar eso.
Mu Hanzhang entendió lo que Jing Shao quería decir y dijo: —Mi
hermano mayor es muy amable, así que, naturalmente, no hará
nada para empujar a la Esposa Secundaria al agua, pero esto no es
un pequeño asunto que no pudieron haber visto las personas con
claridad a plena luz del día...—. Antes de terminar de hablar, sólo
miró al Marqués del Norte con un poco de vergüenza.
El Marqués del Norte también sintió que algo andaba mal con Mu
Lingbao, por lo que gritó tan pronto como ingresó: —Gracias al
médico por revisar a mi hijo.2
—¡Vete, no vengas aquí!—. Gritó Mu Lingbao, al ver que el médico
imperial de barba gris se acercaba, él luchaba por retroceder, y esta
actitud lo hacía lucir como si estuviera un poco enloquecido.
El gran médico Zhang miró la expresión de Jing Shao y reflexionó
por un momento: —Perdone a este servidor, pero francamente, si el
hijo mayor se comporta así, me temo que tiene pesadillas.
Tan pronto como se dijo este comentario, las personas en toda la
habitación tomaron aire. Se decía de una manera menos ofensiva
que las llamadas "pesadillas" era algo malo, pero para decirlo sin
rodeos, eso significa que estaba loco.16
—¡Imposible!—. Gritó la Marquesa del Norte inmediatamente,
mientras tiraba de Mu Lingbao a su lado. —Lingbao sólo está
asustado, así que el médico imperial prescribirá una receta para
calmar sus nervios. Y así, después de dos días, todo estará bien.
—Padre, si realmente está sufriendo de pesadillas, en este
momento, mi madre todavía está embarazada. Además, escuché
que la concubina en la habitación del hermano mayor está a punto
de dar a luz. Esta vez ha pasado un accidente, pero si hay más...—.
Mu Hanzhang frunció su ceño y le susurró al Marqués del Norte.3
—¡Mu Hanzhang, de qué estás hablando!—. La expresión en el
rostro de la Marquesa del Norte era muy desagradable a la vista.
—Deje que el médico imperial lo revise para que puedas saber si
está bien o no—. Jing Shao se volvió en dirección a su Wang Fei,
para evitar que uno o dos de los presentes en la sala, enloquecieran
y lo lastimaran.
Después de recibir la sugerencia de Jing Shao, el Gran Médico
Zhang dio dos pasos más, extendiendo su mano para agarrar la
mano de Mu Lingbao, y este de repente gritó: —¡Aléjate! Llévenselo.
—¡Deténganlo!—. El Marqués del Norte se dio cuenta de que algo
andaba mal, y rápidamente le pidió a Jia Ding que detuviera el
camino de Mu Lingbao, así que este corrió solo al patio y lo atrapó.
Mu Jin sabía que después de que Mu Lingbao se volviera lisiado, él
estaba muy deprimido. Así que cuando vio su mirada media muerta,
Mu Jin se había enojado y no se preocupó por él, pero quién sabe,
si es que no lo ha visto en diez meses y medio, ¿cómo es que se ha
enloquecido su mirada?
La Residencia del Marqués del Norte había estado provocando
disturbios. Al final, el Marqués del Norte tomó la iniciativa y encerró
temporalmente a su hijo mayor en su patio. Y no se le permitió ser
liberado antes de que Madam Qiu diera a luz. También le pidió al
médico imperial que le prescribiera muchas recetas de calmantes y
dejó que su esposa lo pudiera ver tomar sus medicinas todos los
días.
Madam Du lloró para acompañar a su hijo, mientras el Marqués del
Norte parecía haber envejecido y estar más pálido. Por su lado, Jing
Shao agitó sus manos débilmente cuando se fueron.2
Mu Hanzhang no necesariamente le pidió al Marqués del Norte que
se ocupara de Mu Lingbao. Mientras pudiera garantizar la seguridad
de su madre, él estaría contento, pero en el camino de regreso, Jun
Qing sólo guardó silencio.
—Confía en mí para descansar cuando estés cansado, estarás en
casa en un momento—. Jing Shao frotó su barbilla contra la cabeza
de la persona que se encontraba en sus brazos.
—No esperaba que Mu Lingbao se volviera así...—. Mu Hanzhang
frunció sus labios. Ese incidente parecía haber golpeado mucho a
Mu Lingbao.
—Es sólo su culpa—. Jing Shao lo puso más entre sus brazos: —
Cuando eras un niño, se dañaron tus tendones, pero no por eso te
rendiste. Él simplemente ha perdido un poco de diversión. Sus
miembros están sanos. Sin embargo, no quiere levantarse y sólo
quiere venganza. Sólo sé que estoy enojado con las mujeres, y con
los viejos y débiles niños, así que no tengo nada con qué simpatizar
—. Jing Shao sabe que su Wang Fei es bondadoso, pero personas
como Mu Lingbao, no apreciarían si eres suave con ellos.7
Mu Hanzhang asintió levemente. El incidente ya había sucedido, y
sería inútil seguir pensando en ello, siempre y cuando pueda
proteger a su madre.
 
════ ∘◦❁◦∘ ════3
[El autor tiene algo que decir]
Mini teatro:
Xiao Shao:  Jun Qing no tengas miedo, porque tu esposo te 
protegerá.2
Hanzhang: ...Sólo no causes problemas.
 
Dentro del capítulo: No deberías causar problemas en una
visita...
Xiao Hei: Hiii ~ Hiii (La lucha de quedarse en casa es tan aburrida,
me he vuelto de segundo plano, ¡date prisa en el campo de batalla y
enfréntalo!
Xiao Huang: ¡¡¡Miau!!! ¡¡¡Miau!!! (¡Cabeza de león! ¡Quieres morder
una cabeza de león!) 
 El autor, que prometió dejar que Xiao Huang aparezca actuando
lindo, dijo que el lenguaje del caballo es relativamente simple, ¡ah!
88: Bosque de duraznos
Gu Huaiqing era un misterio en la capital. Según Hao Dadao, él ha
estado saliendo desde temprano y regresando tarde estos días, sin
que nadie sepa a dónde va. Jing Shao lo instó a que se fuera
rápidamente. Pero él siempre está encontrando todo tipo de
excusas para eludir mañana tras mañana el tema.
20
—¿Estás seguro de que esa persona es el Rey de Huainan?—. El
Cuarto Príncipe frunció su ceño y preguntó.14
—Es cierto—. El orador todavía vestía la ropa de la corte, mientras
estaba de pie en el pasillo del Palacio, susurrándole al cuarto
príncipe: —Ayer llegó a la puerta personalmente y después de
tantos años de contacto, este siervo puede estar seguro de que es
Gu Huaiqing.
El Cuarto Príncipe puso sus ojos en blanco: —¿Dónde está
residiendo ahora?
—Este servidor no lo sabe—. La persona estaba un poco
avergonzada. Gu Huaiqing siempre era cauteloso. E incluso si fuera
su confidente, no necesariamente él sabría en dónde estaba. —Sin
embargo, le dijo a este servidor que estaría en la capital durante
estos días, y que si alguien tenía un motivo para encontrarlo, sólo
tendría que ir al bar llamado: "La casa del inmortal borracho" y
dejarle una nota.1
Cuando el cuarto príncipe escuchó esto, inmediatamente pensó que
el Rey de Huainan había ido a la capital sin ser convocado. Así que
iba a ser un logro atraparlo. Y aunque no era un grave delito, al
Padre Imperial le preocupaba no poder tener el control de los
demás. Hoy en día, sobornar a funcionarios y entrar a la capital de
forma privada, era para planear actos ilegales; además, la prueba
era tan irrefutable como una montaña, por lo que esta era una
buena oportunidad para él. Así que se volvió y caminó hacia el
Estudio Imperial.
13
—¿Qué vas a hacer en la capital?—. Jing Shao miró a Gu Huaiqing,
quien estaba frente a él probando tranquilamente vino, y ante tal
escena, sintió que sus azules venas estaban saltando en su frente.
Gu Huaiqing miró el puño de Jing Shao que estaba a punto de ser
lanzado hacia él, y dijo lentamente: —Sufrir por amor.87
—Déjate de tonterías—. Los ojos de Jing Shao se agrandaron. —
Dime rápido, ¿qué vas a hacer?
—Soy tu hermano mayor de todos modos, ¿incluso así no puedes
respetarme un poco?—. Gu Huaiqing golpeó su copa de vino sobre
la mesa y le dijo enojado.11
—¡También sabes que eres mi hermano mayor, y siempre has
tenido un cierto interés hacia Jun Qing!—. Jing Shao también golpeó
su copa de vino sobre la mesa, aún más enojado.17
Mu Hanzhang iba sosteniendo algunos paquetes de LoMei*, que es
una comida guisada preparada en salsa de soja y especias,
mientras pasaba por el bosque de duraznos y vio que las dos
personas en el Pabellón estaban a punto de pelear: —Me he ido por
un tiempo, ¿por qué están discutiendo nuevamente?
Cuando los dos lo vieron, pusieron un par de caras sonrientes y
dijeron al unísono: —¡Estamos hablando y jugando!—. Y luego se
miraron fijamente.55
Al mirarlos a los dos, Mu Hanzhang no pudo evitar fruncir sus labios
y reír, mientras iba abriendo la bolsa de papel con aceite en su
mano. Debido a la especial identidad de Gu Huaiqing, no era fácil
que otros la sepan, por lo que incluso el Señor Yun Song se había
quedado fuera del jardín, y Mu Hanzhang tuvo que salir a buscarlo
personalmente después de comprar algo.
—Este es el LoMei del Sur de la ciudad. A Jing Shao le gusta
mucho. Siempre decía que si venía el hermano mayor, tenía que
pedirle que lo probara—. Dijo Mu Hanzhang, mientras iba colocando
el contenido que estaba dentro del papel con aceite en el plato,
cuidadosamente.
—Hanzhang aún es tan bueno hablando—. Gu Huaiqing sonrió y
tomó una ala de pollo.
—¡Hermano, es suficiente!—. Jing Shao apretó las alitas de pollo
que estaban en su mano.1
—¡Miau!—. Una bola de pelos negros y amarillos salió de repente
del bosque, y agarró la rodilla de Jing Shao hacia él para poner las
alitas de pollo guisadas a su alcance.
—¿Sí lo trajiste?—. Gu Huaiqing miró al pequeño tigre que cada vez
estaba más fuerte y se burló de él con sus alitas de pollo en su
mano.
—Estaba aburrido en casa por temor a criarlo como si fuera un gato,
así que lo saqué de paseo—. Mu Hanzhang extendió su mano y
acarició a la peluda cabeza, Xiao Huang se frotó con la palma ajena,
luego volvió su cabeza y le enseñó sus dientes a Gu Huaiqing.8
—Este jardín es bastante bueno, pero es una pena que los duraznos
aún no estén maduros—. Gu Huaiqing puso una alita de pollo en la
boca del tigre, y este casi le muerde la mano.
Xiao Huang parecía muy hostil con Gu Huaiqing y estiró sus patas
para rascarse antes de morderlo. Ante ello, Mu Hanzhang le acarició
la parte posterior de su cuello y se sintió mejor, pero todavía había
un rugido ahogado en su garganta, como si estuviera a punto de
atacar en cualquier momento.
—Este jardín le pertenece a mi hermano. Así que puedes comer los
duraznos de aquí en medio mes—. Jing Shao miró una rama de
árbol de durazno que llegaba hasta el Pabellón. Había varios
esponjosos y blandos duraznos en él, pero eran de un pequeño
tamaño y tenían un color de apariencia verdoso.
—¡Este es el jardín de Jing Chen!—. Gu Huaiqing se sorprendió
cuando escuchó aquellas palabras y miró a su alrededor. El bosque
de duraznos era verdoso y exuberante, y la limpia hierba verde en el
suelo era como un brocado de olas azules, donde uno puede
imaginarse cómo se tornarán cuando broten las flores de durazno:
—¿Va a venir hoy?68
—Se estima que estará aquí en un momento—. Jing Shao tomó la
botella que estaba en la mesa y le sirvió una copa de vino de
ciruelas a su Wang Fei.
La copa de Mu Hanzhang era diferente a la de los dos: no era una
pequeña copa de bambú sin refinar elaborada por la señorita de las
ciruelas verdes, sino, era una exquisita y pequeña copa jade de
vino.
—Segundo hermano, aunque tu esposa es delicada, ¿no crees que
la diferencia en las copas es demasiado obvia?—. Gu Huaiqing miró
la copa de bambú con bordes sin refinar en su mano. Y al observar
la pequeña copa de jade casi transparente, de repente sintió que
este hermano mayor había hecho algo desolador.4
Jing Shao lo ignoró, Jun Qing acostumbraba sobar objetos en su
mano cuando pensaba. Así que desde que Mu Hanzhang se lesionó
con una copa de bambú el año pasado, Jing Shao siempre lleva esa
pequeña copa de jade recubierta de piel de cordero con él. Por ello,
cuando no haya una copa adecuada, él la sacaría para su Wang
Fei. Desde entonces, tanto la pequeña caja de ungüento como
aquella copa se habían convertido en objetos que Jing Shao
siempre debía llevar consigo.124
Mu Hanzhang tomó la pequeña copa de taza de jade blanco, y sólo
sentía que un calor se extendía desde las yemas de sus dedos
hasta su corazón.
—¡Miau!—. Gritó Xiao Huang de repente, salió del Pabellón y corrió
unos pasos, se inclinó y se escondió en la hierba, después hizo una
mueca mientras iba pisando con sus patas traseras, y parecía que
iba a salir corriendo en cualquier momento.
—¿Alguien viene?—. Jing Shao miró a Xiao Huang y se puso de
pie.3
Después de escuchar eso, Gu Huaiqing también se paró en cuanto
pudo oír dos voces desde el bosque.2
—El segundo hermano real es tan sofisticado, pero las flores de
durazno se han ido, y ahora los frutos están inmaduros. ¿Aún así
sigues interesado en degustar vino aquí?—. La joven voz tenía algo
de arrogancia que no se podía ocultar. ¡Pertenecía al Cuarto
Príncipe Jing Yu!40
—Siéntete libre de venir y echar un vistazo—. La tranquila y
agradable voz era la de Rui Wang Jing Chen, pero esta era un poco
más fuerte de lo habitual, y era así obviamente para que fuera un
recordatorio para las personas que estaban en el bosque.5
¡Ay! Mu Hanzhang miró a su alrededor, este jardín podría detener a
otros a que vengan, pero no podía retener al descarado cuarto
príncipe que había ingresado con Jing Chen. Aunque Jing Yu no
conocía a Gu Huaiqing, el ver a un extraño en el jardín privado de
Rui Wang a primera vista seguramente lo haría sospechar. En el
pasado, el cuarto príncipe se aferraba a los pequeños errores de los
demás, sin pensar que ahora había un extraño de origen
desconocido.1
Al haber visto el dobladillo amarillo oscuro de la ropa del cuarto
príncipe. Jing Shao tuvo una idea, le silbó a Xiao Huang y arrojó las
alitas de pollo en su mano a Jing Yu.43
—¡Miau!—. Al pequeño tigre siempre le había gustado este juego.
Así que al ver a Jing Shao tirándole aquella deliciosa comida, él
inmediatamente saltó a un metro de altura, como si fuera un flecha
negra y amarilla, y salió corriendo con ese silbido.
—¡Ah!—. Cuando el cuarto príncipe vio al tigre salir de un momento
a otro del bosque, gritó de miedo, y de repente fue golpeado por una
cosa resbaladiza en su rostro, haciéndolo tambalearse hasta la raíz
sobresaliente del duraznero. Al mismo tiempo, el feroz tigre se
acercó a él corriendo.32
El Cuarto Príncipe cayó al suelo, y el ya pesado tigre se abalanzó
sobre él, sujetándole sus hombros, abrió demasiado su boca, que
estaba llena de afilados colmillos.
—¡Ayuda!—. El Cuarto Príncipe palideció de miedo y vio que aquel
tigre con su boca abierta quería morder su cuello, ante ello, él se
encontraba luchando por deshacerse de ese animal.5
—¡No te muevas!—. Dijo repentinamente Jing Chen a un lado,
impidiendo que el cuarto príncipe sacara con su mano su espada,
pero al ver que el tigre encontró un ala de pollo en el cuello de Jing
Yu, este agarró el ala de pollo con su boca, se dio la vuelta y se
escapó.
Jing Yu se levantó, y vio claramente que ese animal era un tigre
mediano, que medía dos pies de largo. Ante ello, él hizo una mueca
y corrió hacia el Pabellón en medio del bosque, y en aquel lugar
estaban parados dos esposos y un Rey.
16
════ ∘◦❁◦∘ ════5
[Nota de la traductora]
LoMei*: ⻧味 , es una comida guisada preparada en salsa de soja y
especias.
89: Crisis
—El cachorro de tigre es travieso y se tropezó con el Cuarto
Príncipe, espero que pueda perdonarlo—. Mu Hanzhang tocó al
peludo tigre que se balanceaba de un lado a otro en su regazo, y se
inclinó ante Jing Yu en tono de disculpa.6
—Sí Cuarto Hermano real, lo siento, no dijiste que venías con
anticipación, y llegaste justo cuando yo arrojaba mis alitas de pollo
—. Jing Shao lo saludó con poca sinceridad y ayudó a Jing Yu a
palmear el grisáceo polvo de su cuerpo, pero sus manos eran un
poco más fuertes, y casi lanzó al Cuarto Príncipe al suelo.49
Jing Chen miró las tres copas que estaban sobre la mesa con calma
y le guiñó un ojo a Mu Hanzhang. Y luego, Jun Qing colocó su taza
de jade recubierta de grasa de cordero en su manga.
El cuarto príncipe vio a su padre hoy e invitaron a Jing Chen a ir a la
sala de estudio imperial para hablar a solas. Luego de ello, miró a
Jing Chen salir de la sala para dirigirse directamente hacia el Sur de
la ciudad, así que pensando que su padre le había dado algo
importante a su hermano, este lo siguió, pero inesperadamente sólo
era para tener una reunión para beber con esta pareja de esposos
de la realeza.2
Las cuatro personas se sentaron en el bosque de duraznos.
Después de hablar por un largo rato con aquella serpiente, Jing
Shao no pudo evitar bostezar y se llevó a su Wang Fei con una
excusa.
Cuando Cheng Wang se fue, el Cuarto Príncipe naturalmente, como
hermano menor no pudo quedarse más, por lo que también se
despidió, pero antes de irse le dio una amarga mirada al tigre que
saltaba de arriba a abajo, y estaba seguro de que el ala de pollo que
le habían arrojado a la cara no fue un accidente.
27
Después de que los tres se fueron, Jing Chen se sentó solo en el
Pabellón por un tiempo. El vino de ciruelas verdes era muy ligero,
por lo que no tenía miedo de emborracharse después de beber unas
copas más. En estos días, su segundo hijo había estado enfermo
nuevamente, y el temperamento de Madam Xiao estaba
empeorando cada vez más, por lo que él sólo sentía dolor de
cabeza cuando regresaba a su Palacio.3
Cuando Madam Xiao se casó con él, ella siempre había sido una
mujer amable, pero después de dar a luz a su segundo hijo, de
repente ella comenzó a volverse paranoica. Además, cuando el hijo
de la concubina de cuarto rango y su pequeño hijo nacieron al
mismo tiempo, ella se sintió aún más agraviada...23
Jing Chen miró los durazneros que estaban llenos de ramas en el
jardín, pensando en que su hermano menor debería tener
descendientes, pero ellos no tienen prisa. Después de todo, él no
podía manejar eso cuando su padre está en el trono. Y espera que
no sea demasiado tarde para hablar de ello en cuanto se convierta
en Emperador.3
—Es tan aburrido beber solo, ¿quieres que alguien te acompañe?—.
Una clara y dulce voz con un tono frívolo vino desde atrás de él.48
Jing Chen de repente sintió que le dolía aún más la cabeza.
69
Al día siguiente, el Cuarto Príncipe fue a la corte y lo guiaron hacia
un lado.10
—Su Alteza Real, este servidor ha visto ayer al Rey de Huainan ir al
bosque de duraznos de Rui Wang que está en el Sur de la ciudad—.
El hombre había entrado con pánico.2
—¿De qué estás hablando? ¿El bosque de duraznos de Rui Wang?
—. Las cejas de Jing Yu saltaron. —¿No estás equivocado?—. Él
había estado también en ese bosque de duraznos.
—Es cierto—. El hombre parecía muy ansioso. —Este servidor fue a
trabajar al sur de la ciudad ayer y por casualidad vio al Rey de
Huainan. Sus guardias todavía estaban vigilando en las afueras de
ese bosque de duraznos.3
El Cuarto Príncipe recordó claramente lo que había pasado ayer,
pensando en las alitas de pollo que volaron hacia él. No creía que
Jing Shao lo hubiera hecho por accidente. Originalmente pensó que
era para avergonzarlo deliberadamente. Pero parecía que tal vez
había una persona más en el Pabellón en ese momento. ¡Y Jing
Shao estaba tratando de encubrir el paradero de esa persona!4
Cuanto más lo pensaba, más sentía que ese era el caso. Jing Yu no
pudo evitar sudar en sus palmas. Si eso era cierto, entonces Jing
Shao estaba ya coludido con el Rey feudal. Desde que ellos se
encontraron en el bosque de duraznos, podría también haberse
involucrado con Rui Wang. Y si este asunto se hacía bien, Jing
Chen podría dar un salto mortal.
6
Mu Hanzhang escuchó que el hijo menor del Palacio de Rui Wang
estaba enfermo, y que su fiebre persistió a pesar de haber cambiado
dos médicos, por lo que envió a alguien para darles algunos
preciosos materiales medicinales al Palacio de Rui Wang.
 
Al mirar a la concubina llorando en los brazos de la nodriza, Madam
Xiao no pudo evitar fruncir su ceño, y luego miró al sano y vivo hijo
bastardo de la concubina que estaba a su lado, y su corazón se
puso aún más irritable. La prescripción dada por el médico imperial
no hizo mejorar al pequeño después de dos días y la fiebre
repentinamente se había repetido.
Temiendo ser regañada, la nodriza tomó la iniciativa de mencionar
que el niño estaba enfermo y que a veces no lo estaba, por lo que
era algo en lo que cualquiera se podía enredar: —Esta esclava ha
escuchado que la Maestra Mo Bei del Templo Biyun que está al
Oeste de la ciudad es muy bueno, o...3
—Si mañana no está bien, por favor que venga a revisarlo—. Rui
Wang Fei miró las cosas enviadas por el Palacio de Cheng Wang y
después de recibir unas amables palabras fue al almacén. Ella ha
dicho que no quería darle el niño, ¿a quién le mostraría tanta
diligencia?
7
—¿Qué dice?—. Preguntó Mu Hanzhang a Yun Zhu, quien fue a
entregar las cosas.
—Se dice que Rui Wang Fei está preocupada por su problema.
Recientemente su Palacio ha estado demasiado ocupado por ese
asunto. Así que le pediría a Wang Fei que fuera a visitar al Palacio
de Rui Wang otro día—. Le respondió Yun Zhu sin perder ninguna
palabra.
Mu Hanzhang agitó su mano para dejar que Yun Zhu bajara,
mientras fruncía ligeramente su ceño. Lo que había enviado eran
todos los materiales medicinales únicos que estaba usando. Y los
comentarios de Rui Wang Fei fueron solo corteses, lo que significa
que no había mirado con cuidado lo entregado. Así que, de hecho,
su hijo estaba muy enfermo.
1
Al mismo tiempo, Gu Huaiqing estaba bebiendo con Jing Shao en
"La casa del inmortal borracho".
—Hoy me voy—. Gu Huaiqing le sirvió a Jing Shao una copa de
vino.
—Finalmente te diste cuenta—. Jing Shao lo miró: —Ya te he dicho,
¿qué estás haciendo en medio de la capital?
Gu Huaiqing sonrió y le susurró con suavidad: —Cazo demonios.14
—¿Cazas demonios?—. Jing Shao se sorprendió, y luego se burló.
—¿Desde cuándo te has convertido en un Shen gun*?
Gu Huaiqing le sonrió sin decir alguna palabra. En ese momento,
hubo una conmoción en el primer piso. Y cuando los dos caminaron
hacia la ventana, vieron al Cuarto Príncipe Jing Yu y a un grupo de
personas rodeando el edificio de "La casa del inmortal borracho".3
—¿Qué está pasando?—. Jing Shao frunció el ceño. Ahora que el
Cuarto Príncipe está a cargo del Ministerio de Justicia, tenía mucha
gente a su disposición.
—El demonio ha llegado—. Gu Huaiqing miró a alguien que estaba
al lado del Cuarto Príncipe, y una mueca de desprecio se dibujó en
sus labios.4
—Nos han ordenado que vayamos a arrestar a los criminales, así
que nadie en el edificio puede salir, ¡serán interrogados uno por uno!
—. Gritaron en voz alta los oficiales y soldados que iban al frente,
mientras indicaban, con un gesto en su mano, a los demás oficiales
y soldados que se dirijan a registrar a los comensales uno por uno.
Todos se ocuparon de las personas que estaban en el vestíbulo, y el
resto fue a buscar en las habitaciones privadas del segundo piso.2
El cuarto príncipe llevó a los oficiales a su lado y revisaron las
habitaciones una por una, y pronto llegarían a la habitación donde
se encontraba Jing Shao. El edificio estaba lleno de soldados, y
había aún más gente afuera. Jing Yu había realizado perfectos
preparativos para que a las alas del Rey de Huainan se les dificulte
escapar.
—Este es un truco para atrapar tortugas en una urna*—. Gu
Huaiqing miró a los oficiales y soldados que se acercaban.1
Jing Shao frunció su ceño. Parecía que el cuarto príncipe había
recibido alguna noticia. Así que se volvió para mirar a Gu Huaiqing y
vio que ese hombre se encontraba tranquilo y relajado. Como si ya
lo hubiera esperado: —¿Qué vas a hacer?
—No es un problema escapar de "La casa del inmortal borracho"—.
Gu Huaiqing abrió la ventana de la habitación que había elegido,
pues estaba frente al techo de la Residencia de al lado. Así que con
las habilidades de los dos, realmente no era difícil escapar como
gatos por la sombra del techo. —Es sólo que supongo que el Cuarto
Príncipe ya ha impuesto la ley marcial en la puerta principal de la