Capi

tal, y el Padre Imperial me ha permitido ir, lo que realmente es
una inesperada fortuna.
Mu Hanzhang escuchó la emoción en sus palabras y bajó
lentamente sus ojos. —Partiendo ahora... Quién sabe cuándo
regresarás...—. ¿Jing Shao nunca pensó en cómo iba a ser el estar
separados? Mu Hanzhang apretó sus labios con fuerza, y no quería
seguir viendo la expresión de Jing Shao, por lo que desvió su
mirada; en este momento, todavía su esposo era como un niño,
incapaz de entender el dolor de una separación en absoluto.2
Los ojos de Jing Shao se agrandaron. ¡Nunca había pensado en
dejar a Jun Qing! Sin mencionar que la caótico capital no era ya un
lugar seguro para él. En su vida anterior, la condición de Jun Qing
había empeorado. Y Jing Shao no pudo relajarse en absoluto ante
eso. Además, si no podía ver a su Wang Fei ni por un solo día,
¡temía perder su motivación para pelear en la batalla! Pero...
Siempre había pensado que su Wang Fei estaba al tanto de esto;
inesperadamente, resultó que él mismo se había olvidado de
mencionar sus pensamientos.27
—Jun Qing...—. Jing Shao miró a su Wang Fei, cuyos ojos estaban
tristes y decaídos. El resplandor del radiante sol resaltaba el costado
de su hermoso rostro, sus largas y delicadas pestañas creaban
sombras en forma de abanico. Era extremadamente encantador, y el
corazón de Jing Shao no pudo evitar dar un vuelco. Y abrazando al
otro hombre, le dijo. —Jun Qing, mañana iré al campamento militar.
Por lo que me temo que en el futuro... No podamos recordar a esta
noche.30
Mu Hanzhang frunció sus labios levemente, permaneciendo en
silencio por un momento. Luego, lentamente extendió su mano
hacia Jing Shao. Su fuerza física nunca había podido igualar a la de
Jing Shao. Este último a menudo quería hacer el amor muchas
veces en una sola noche, y Mu Hanzhang no era a veces capaz de
soportarlo. Además, de que no era bueno para ambos cuerpos
hacer demasiado este tipo de cosas. Por lo tanto, a menos que
fuera una ocasión especial, Mu Hanzhang normalmente no dejaba
que Jing Shao se lo hiciera más de dos veces al día.50
Sin embargo, mañana ambos se separarían por un lapso de tiempo
indefinido, y ahora Jung Qing solo podía pensar en su deseo de
complacer a Jing Shao.30
Jing Shao sintió que la persona entre sus brazos lo aceptaba y,
naturalmente, no sería cortés ante ello. Por lo que rápidamente
despojó a Mu Hanzhang de su ropa en dos o tres movimientos.
Temiendo que el otro hombre se golpeara sus rodillas, Jing Shao se
acomodó entre las piernas de Wang Fei y se inclinó sobre esa
hermosa cara, aún ligeramente melancólica para dejarle suaves y
dulces besos por todas partes.4
—Hmmm...—. Acostado sobre una alfombra de jade, Mu Hanzhang
solo pudo estirarse para colocar a una redonda almohada debajo de
su cuello. No importaba cuántas veces ya lo habían hecho juntos,
siempre sentía un inevitable dolor cuando Jing Shao entraba en
él.12
Jing Shao besó el sudor de la frente de la persona debajo de él,
mordisqueó a ese cuello ligeramente torcido y con una lenta
suavidad entraba en aquel ser que tanto amaba. Y después de
esperar a que Mu Hanzhang se acostumbrara a él, gradualmente
sus movimientos fueron acelerando.4
Mu Hanzhang abrazó los hombros de Jing Shao con fuerza y dejó
que aquella rígida y ardiente vara golpeara en el interior de su
cuerpo.3
Un poco más... Para que pudiera recordar este apasionante
sentimiento... Un poco más... Para que no pudiera olvidar lo que
siente en su corazón durante los próximos meses o incluso años en
los que no lo pudiera ver.50
Mu Hanzhang se estremeció, queriendo evitar aquellos movimientos
cada vez más poderosos. Y temía no ser capaz de soportar aquellas
incesantes caricias que le proporcionaban un placer tan continuo y
doloroso. Sin embargo, el miembro en su cuerpo pareció darse
cuenta de su intención, y de repente chocó sin parar contra ese
lugar dentro de él que tanto lo hacía enloquecer.2
—Ah... No... Hmmm...—. No sabía cuánto tiempo había pasado,
pero Mu Hanzhang ya no podía soportarlo más, y sus delgadas
piernas temblaban incontrolablemente.
La parte inferior de su cuerpo se había vuelto tan ardiente que casi
le dolía, y eso le hizo fruncir su ceño. Su cuerpo se retorcía
incesantemente, y el miembro de Jung Qing que se estaba pegando
a la parte inferior de su abdomen liberó su blanca esencia. Jing
Shao sintió que no importaba cuánto lo hicieran, él aún no estaría
cansado de esta persona. Y aunque descansaron un poco, su
miembro todavía estaba tan lleno de energía como para repetirlo
todo otra vez.2
Todavía temblando levemente, Mu Hanzhang sintió el cambio de
tamaño en el miembro dentro de su cuerpo, y no pudo evitar arrugar
su frente. Y le imploró con una voz ligeramente ronca. —... Ya no
más...
—Es la última vez, lo prometo—. Jing Shao dejó un beso en los ojos
llorosos de su esposo.22
Mu Hanzhang lo miró y pensó en cómo, cuando mañana despertara,
ambos tendrían que separarse. Y ante ese doloroso pensamiento,
solo pudo suspirar y asentir lentamente.
20
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
Chenqie*: Literalmente quiere decir: "Yo, tu sirviente", pero es
utilizado para mujeres, tal como el "Chen", que es usado en
hombres.
[Volumen II] 40: El campamento del ejército
Cuando Mu Hanzhang se despertó, el sol ya estaba alto en el cielo.4
Su cuerpo se sentía como si se estuviera desmoronando; por ello,
batalló hasta para poder abrir sus ojos, y en todas partes el dolor era
tan inmenso que le provocaba que temblara sin parar. Mu Hanzhang
pensó entre su aturdimiento, Jing Shao, ese bastardo, ¿cuántas
veces se lo hizo anoche? Sin embargo, solo recordaba que cuando
se desmayó por el cansancio, aquella persona aún seguía encima
de él, dando vueltas a su alrededor.74
Escuchó el sonido de las ruedas de madera rodando sobre piedras y
sus largas y delicadas pestañas empezaron a temblar. Poco a poco
abrió su par de brumosos y hermosos ojos. Entre su aturdimiento,
Mu Hanzhang miró fijamente por un momento. Sintió que hoy, el
techo del dosel de la cama se veía extraño, como si fuera el techo
de un carruaje... ¡El techo de un carruaje!108
Solo entonces Mu Hanzhang se dio cuenta de que algo andaba mal
y luchó por levantarse. Pero, el dolor de su cintura le hizo fruncir su
ceño y tuvo que apoyarse contra la pared del carruaje.2
El diseño del carruaje era muy elegante, con una alta plataforma,
que ocupaba la parte inferior del transporte y estaba cubierta con
cojines gruesos y suaves, sobre una gran capa de esteras de jade
para dormir. La estantería y los pequeños rincones estaban
incrustados en las paredes del carruaje, y en ellos se habían
colocado varios libros junto a un quemador de incienso. En el hueco
frente a la puerta, había una mesita y sus zapatos. Y sobre la mesita
se podía observar un frasco de agua y dos tazas.22
Debajo de su cuerpo se podía ver que estaba una cómoda alfombra
de jade, y a su alrededor se podía observar que habían varias
almohadas de diferentes tamaños, y cada una de ellas estaba
cuidadosamente envuelta también en una capa de alfombra de jade.
Mu Hanzhang entrecerró sus ojos ligeramente y extendió su mano
para levantar las cortinas de tul de color claro. ¡Y vio a un hermoso
caballo negro afuera del carruaje, y sentado en él estaba Wang Ye
que ya debería haberse ido al campamento del ejército!40
Jing Shao estaba montando a Xiao Hei de una manera refrescante y
animada. Claramente él había disfrutado al máximo de la noche
anterior, lo que le había hecho levantarse tarde. Pero aún así, no
podía soportar despertar a Jun Qing, quien estaba durmiendo
profundamente, por lo que lo llevó directamente a su carruaje y le
entregó los asuntos de su Palacio a Duo Fu y al Sr. Yun, quienes
arrugaron sus caras ante ese comunicado tan despreocupado de
Jing Shao. Aún así, satisfecho consigo mismo, Jing Shao llevó a su
Wang Fei al campamento del ejército a cincuenta millas al sur de la
ciudad.48
Y de repente sintió una mirada que iba dirigida para él. Jing Shao
giró su cabeza para mirar al interior del carruaje y vio a la hermosa
cara de Wang Fei aparecer en la ventana. Por lo que rápidamente le
hizo señas al conductor para que se detuviera, luego saltó de Xiao
Hei e irrumpió en en el carruaje.
—¿Despierto?—. Jing Shao se rió y le entregó una taza de agua
con una sonrisa.
Mu Hanzhang no la tomó, sino que se apoyó contra la pared del
carruaje y lo miró en silencio.
47
—Cof, cof, no actúes así—. Como objeto de esa fría y encantadora
mirada, Jing Shao se sintió un poco débil. Por lo que, se quitó sus
zapatos y subió a su lado, arrojando a una gran almohada para
acurrucarse y abrazar a su Wang Fei, cuyo cuerpo seguía adolorido
por todas partes, y debido a ello, lo dejó apoyarse en él. Y tratando
de complacerlo, le llevó esa pequeña taza a los labios ajenos. —
Bebe un poco de agua primero, Yun Song entregará la comida
pronto.
—¿A dónde me llevas?—. Mu Hanzhang no se resistió a él en todo
este tiempo, lo cual era bastante raro, y bebió obedientemente todo
el contenido de la pequeña taza de agua, que le entregó Jing Shao,
pero todavía lo miraba en silencio.
1
 
—Jeje, a mi ejército le falta un asesor de confianza, no tienes mucho
que hacer en la capital, así que.... ¿Por qué no vas al suroeste
conmigo?—. Jing Shao se rascó su cabeza, se dio la vuelta y se
sirvió otra taza de agua.1
—Cuando el marido está en batalla, la esposa y los hijos no deben
salir de la capital—. Mu Hanzhang entrecerró sus ojos y miró a la
taza que le fue entregada. Ante ello, sus manos fueron a descansar
sobre el cojín y lentamente frotó a las suaves y redondas piezas de
jade de las almohadas.
—¿No hay ya una concubina en el Palacio? No tienes que
preocuparte por eso—. Le dijo Jing Shao con orgullo. —Iba a
llevarte en secreto al principio. Quién hubiera esperado que cuando
se lo mencioné ayer al Padre Imperial, él estaría de acuerdo.
Siempre y cuando no le dejes a los demás saber de tu identidad
como Wang Fei, está bien.
21
El polvo levantado por el carruaje cubrió a Wang Ye, quien todavía
sostenía entre sus manos a sus zapatos. Y parecía bastante
deprimido.3
Jing Shao se quedó allí sin comprender lo que había pasado, y le
tomó mucho tiempo el recordar ponerse los zapatos otra vez. El
propio príncipe, inesperadamente, fue expulsado del carruaje por su
Wang Fei, ¡y estaba tan triste que olvidó el ponerse sus zapatos!63
Girando su cabeza para mirar a cierto caballo que también había
sido derribado, Xiao Hei estaba arrancando a una hoja de un árbol
cercano de una manera aburrida, para después masticarla con su
boca. Y al ver que su dueño lo miraba, se golpeó su nariz con
mucha crueldad. Lo que produjo que ese movimiento sonara como
una alegre risa...23
—¡Realmente te atreves a reírte de mí!—. Jing Shao agarró con
enojo a la melena de Xiao Hei y usó toda su fuerza para acariciar a
esa gran cabeza. —¡Aún no has conseguido una esposa! ¡No tan
buena como el que tengo yo!23
El carruaje se avanzaba lentamente y cuando llegaron al
campamento ya la noche había caído.
 
El campamento estaba en un terreno llano y abierto, rodeado de
altos bosques de álamos. Las tiendas estaban ordenadas, las
antorchas ardían en recipientes de hierro y los soldados estaban
armados con lanzas patrullando alrededor de las tiendas de
campamento.
—¡Wang Ye!—. Los soldados que estaban al acecho vieron a Jing
Shao montando a Xiao Hei y se apresuraron a señalar a las
personas de abajo para que le abrieran la cerca de madera.
—¡Saludo a su alteza Cheng Wang!—. Varios generales con
brillantes armaduras se acercaron y se arrodillaron juntos para
saludarlo.
—¡Todos levántense!—. Jing Shao saltó de su caballo y le dio unas
palmaditas a los hombres que estaban arrodillados frente a él. Antes
de que todos se levantaran, se dio la vuelta y caminó hacia su
carruaje. Y cuidadosamente levantó aquella cortina. —Jun Qing,
puedes bajar—. Luego, le tendió una mano de una aduladora
manera.
11
Obviamente, la persona en el carruaje no apreció tal amabilidad, por
lo que solo levantó a esa cortina y bajó por su cuenta.43
Varios oficiales y soldados observaron a Wang Ye invitar a un
hombre inusualmente guapo a salir del carruaje, quien estaba
vestido con una túnica de anchas mangas de un color azul claro,
que lo hacía lucir extremadamente llamativo entre la gente, que
usaba una armadura completa y uniformes militares. Y su
sofisticada y académica aura también era bastante incompatible con
el ambiente entre ellos.
6
—Wang Ye, ¿quién es esta persona?—. El hombre de enfrente tenía
unos treinta años. Era alto de estatura y corpulento, con un aspecto
bastante feroz.3
—Este es mi asesor militar, el Sr. Jun Qing—. Jing Shao lo presentó
ante todos con una inmensa sonrisa.22
¿Asesor militar? Los generales se miraron entre sí. Nunca habían
oído que Wang Ye trajera a un asesor militar cuando dirigía las
tropas. Este tampoco era un momento de gran caos en todo el país,
donde todos los líderes militares necesitaban planificar y planear
juntos para traer paz y estabilidad a la nación.
La mirada de Mu Hanzhang recorrió con indiferencia a la multitud
antes de levantar su mano y apretarla en un puño. A los líderes
militares siempre les desagradaron los académicos. Naturalmente,
estas personas también albergarían cierta hostilidad hacia este
nuevo asesor militar quien había aparecido tan de repente, por lo
que a Mu Hanzhang no le preocupaban los fríos ojos que lo
miraban.7
Jing Shao frunció su ceño ligeramente, pero no podía decir la
verdadera identidad del nuevo asesor militar. Por lo que solo podía
presentar a su Wang Fei a todas las personas una por una, bajo ese
cargo.
El líder del grupo era Zhao Meng, el general Zhao. Y detrás de él, lo
seguían dos personas, el que portaba un frío rostro, era el general
del protectorado de izquierda, y el que poseía una sonrisa a su lado,
era el general del protectorado de derecha.3
—Wang Ye no nos había informado de la llegada de esta nueva
persona, por lo que este general no ha preparado una tienda de
dormir para el asesor militar—. Le dijo Zhao Meng en un tono
bastante desdeñoso mientras miraba de arriba abajo al débil Mu
Hanzhang. —Solo podemos disculparnos con el asesor militar y
hacer que se quede con los soldados durante esta noche.3
—No importa, el asesor militar puede quedarse con Wang Ye—.
Aunque sabía que el general Zhao deliberadamente le estaba
causando problemas a Jun Qing, Jing Shao rápidamente fingió que
todo estaba bien y le respondió con una armoniosa voz.
—¿Cómo puede eso pasar? ¡Sería aún peor que alguien más se
quedara en la tienda de Wang Ye!—. Zhao Meng dijo con dureza.
—Estoy bien con quedarme en cualquier lugar—. Dijo Mu Hanzhang
lentamente con una suave y apacible voz. —El general no tiene que
preocuparse demasiado por eso; arregle una tienda de dormir para
mí como mejor le parezca.
—Jaja, las carpas comunales están sucias y huelen mal. ¿Cómo
puede acostumbrarse un asesor militar tan delicado como tú a
dormir ahí? Si no te importa, ven y quédate conmigo—. El general
del protectorado de la derecha se acercó con una sonrisa.51
Jing Shao escuchó esto y se enojó bastante. Y después de darle
una bofetada en la cabeza al general del protectorado de la
derecha, le dijo. —Ni siquiera lo pienses, maldita sea. El asesor
militar se quedará con este Príncipe.43
Después de decir esto, no le importó la multitud. Y tomando el brazo
de Mu Hanzhang, arrastró a este último a la tienda más grande junto
a él.
Zhao Meng les miró la espalda, luego resopló con frialdad y se
volvió para irse.4
El general del protectorado de la derecha frunció sus labios y le dijo
al general del protectorado de la izquierda: —Este asesor del
ejército es bastante guapo. Ese viejo Zhao Meng está
inesperadamente dispuesto a avergonzarlo.8
El guardia de la izquierda le lanzó una mirada y se alejó
silenciosamente de él.
—Oye, oye, ¿por qué te vas sin esperarme?—. El general del
protectorado de la derecha se dio cuenta de que estaba hablando
por mucho tiempo y que ya nadie le respondía. Por lo que volvió su
cabeza y vio que el general del protectorado de la izquierda
desaparecía gradualmente en la oscuridad. Y se apresuró a
alcanzarlo.
13
La carpa preparada para Wang Ye era de hecho mucho más
espaciosa que las otras. Y debido a que era verano, no había una
alfombra en el suelo, y el frío aire que se elevaba del suelo por la
noche se sentía extremadamente fresco y refrescante. Había una
cama muy grande en la plataforma de madera. El frío se sentía
profundamente en las afueras por la noche, por lo que las esteras
tejidas no se usaban en verano. En cambio, una colcha de brocado
suave y lisa se extendía sobre la cama, y para Mu Hanzhang, cuyo
cuerpo le dolía, todo ello era realmente muy tentador.
Al ver a su Wang Fei acostarse en la cama inmediatamente después
de entrar en la tienda, Jing Shao se frotó la nariz y, lenta y
tentativamente, acarició la cintura de Mu Hanzhang con ambas
manos. —¿Todavía te duele?
Mu Hanzhang lo miró y le dijo: —Si Wang Ye desea probarlo él
mismo la próxima vez, lo sabrá.52
Jing Shao se rió secamente, después cerró su boca con gran interés
y amasó cuidadosamente el área entre la cintura y el muslo de Mu
Hanzhang. La fina ropa de verano permitió que la temperatura de la
piel penetrara en la tela, y la suave seda delineó claramente las
hermosas líneas corporales de Mu Hanzhang. Y las grandes manos
de Jing Shao no pudieron evitar deslizarse un poco hacia abajo.
—Alguien me preparará otra carpa para mí mañana—. Dijo Mu
Hanzhang con frialdad mientras yacía en la almohada, sin mirar a
Jing Shao.
—¡No!—. Jing Shao se negó sin siquiera pensarlo. Y la mano que
acababa de acariciar a ese suave pedazo de carne, perfectamente
redondo, se movió obedientemente hacia la cintura de Mu
Hanzhang.4
—¿Cuándo se ha quedado un asesor militar en la misma tienda que
el Príncipe Imperial?—. Mu Hanzhang bostezó un poco. Antes, el
carruaje iba por caminos llenos de baches y él no había podido
descansar bien debido a su adolorido cuerpo. Por lo que ahora tenía
un poco de sueño.
—Se supone que el asesor militar debe quedarse con el Príncipe
para que puedan discutir sobre el avance de la guerra en cualquier
momento—. Jing Shao le dijo con confianza. —Ha sido así desde la
antigüedad.5
Mu Hanzhang puso sus ojos en blanco. Claramente él había leído
todos los libros de historia y nunca había oído hablar de una dinastía
o generación con tales reglas, pero no tenía ganas de darle más
explicaciones. Y puesto a que se sentía muy cómodo por la presión
alterna de amasamiento pesada y ligera en su cintura, le permitió a
Jing Shao que lo acariciara en silencio durante un rato. Y cuando
Jing Shao pensó que ya estaba dormido, Mu Hanzhang preguntó de
repente en voz baja: —¿Por qué me engañaste anoche?
—¿Ah?—. Jing Shao se sorprendió, se rascó su cabeza y le dijo con
una poca cantidad de confianza: —¡No te mentí ni nada! Era solo
que íbamos a estar en el ejército pronto, y cuando marchemos más
tarde, tendremos que preservar nuestra fuerza para la batalla, por lo
que será muy difícil encontrar la oportunidad de tener intimidad entre
nosotros desde ahora.15
—Es bueno que Wang Ye lo sepa. Así que ve a dormir con el
general Zhao esta noche—. Después de que Mu Hanzhang terminó
de hablarle, se dio la vuelta, se acercó a la colcha de brocado y miró
hacia un lado, sin prestarle más atención a Jing Shao.2
—Jun Qing...—. Jing Shao lo nombró lastimosamente.26
—Wang Ye, ¿ya estás dormido? Si no, ¡ven a la carpa del centro y
tomemos una copa!—. Zhao Meng llamó en una alta voz desde
afuera de la tienda.
Con la cabeza adolorida, Jing Shao se frotó su frente. Quería
regañar y ahuyentar a Zhao Meng, pero también tenía miedo de
molestar a la persona a su lado. Por lo que solo pudo salir y decirle:
—¿Por qué estás haciendo tanto ruido? El Príncipe está cansado.
No beberé esta noche—. Habiendo terminado de decir eso, volvió a
entrar en su tienda.
—Wang Ye, espera, este general tiene algo que decirte—. Zhao
Meng agarró a Jing Shao y lo arrastró a una distancia un poco más
lejana.
—¡Dilo!—. Jing Shao estrechó la mano del general Zhao con
bastante impaciencia.
—Este general no sabe dónde encontró Wang Ye a este asesor
militar, pero el viaje hacia el suroeste será muy difícil y peligroso.
Por lo que me temo que su débil cuerpo no será capaz de
soportarlo. Además, para un erudito que solo puede teorizar sobre
asuntos militares en el papel, si no entiende realmente cómo es el
luchar, solo dará órdenes a ciegas. Ante ello, este general teme que
esto arruine las cosas—. Zhao Meng, un practicante de artes
marciales, habló de una manera extremadamente neutral. Pero ellos
ni siquiera habían dado dos pasos afuera de la tienda, y Mu
Hanzhang, quien estaba acostado adentro, podía escuchar todo con
claridad.
—Esto queda a discreción de este Príncipe—. Jing Shao frunció su
ceño y suspiró. —Sé que no lo acepta por ahora, pero no puede ser
demasiado intolerante con la gente. No les pediré que lo reconozcan
como asesor militar por este momento, pero hablaremos sobre eso
más tarde. Sin embargo, hay algo que debes tener en claro: invité al
Sr. Jun. E incluso si no lo aceptas de inmediato, ¡no puedes hacerle
nada irrespetuoso o ponerlo en peligro! Si le pasa algo, no se lo
perdonaré.
—Ts, al final del día, este general no le pondrá las cosas difíciles a
un erudito que es tan débil que ni siquiera puede amarrar a un pollo
—. Le dijo Zhao Meng, quien se sintió realmente menospreciado. Y
resopló con frialdad. —Pero si intenta criticarme o darme órdenes,
¡no espere que tenga paciencia con él!
—Está bien, está bien, deja de ser tan problemático. Puedes irte.
Este Príncipe se va a la cama—. Jing Shao agitó su mano, como si
estuviera tratando de alejar a una mosca, para despedirlo.
—Wang Ye, ¿realmente no vienes a beber?—. Dijo Zhao Meng
después de dar un par de pasos de mala gana antes de darse la
vuelta. Y al ver a Jing Shao levantar una pierna en señal de querer
patearlo, rápidamente se escapó.1
Esperando hasta que el general Zhao se fuera, Jing Shao lanzó una
triste mirada a su carpa, que se encontraba detrás de él. Pero no se
atrevió a entrar de inmediato, por lo que solo podía vagar por el
campamento sin contar con un rumbo fijo.
37
════ ∘◦❁◦∘ ════
41: Xiao Hei
Al anochecer, el campamento militar era muy silencioso, y los
soldados en patrulla no dijeron más que una simple oración, así que
la silueta de los tres generales en medio de una carpa jugando
"Charadas", era particularmente distintiva. Los tres ya habían
luchado con Jing Shao en contra de los Hunos. Por lo que ya
estaban acostumbrados a la vida salvaje y desenfrenada del
desierto. Incluso ahora, a las afueras de la capital, ellos no sabían
cómo restringirse a sí mismos. Jing Shao tendría que disciplinarlos
un poco. Él sacudió su cabeza y caminó lentamente a la distancia.2
El ataque del feudo del suroeste estaba pasando tres años antes
que el de su vida anterior, por lo que las ventajas con las que
contaba, eran muy obvias. El General Zheng Dong, quien siempre
chocaba en ideas con él, había sido enviado al príncipe mayor como
un refuerzo.
El Padre Imperial además no envió a nadie más para poder tomar el
control, así que Jing Shao podría hacer muchas cosas. Sin
embargo, había una plétora de cosas con las que batallar, y él no
sabía por dónde comenzar.
—Hiiiii~...—. Xiao Hei, quien estaba de hecho masticando forraje en
el establo, divisó a su maestro, y elevó su cabeza para saludarlo.21
Jing Shao salió abruptamente de sus pensamientos.
Inexplicablemente, él estaba inconscientemente caminando hacia el
establo. Se detuvo frente al pesebre de Xiao Hei y frotó a esa gran
negra cabeza, que pronto se mezcló con el oscuro alrededor.
Xiao Hei sacudió su cabeza en señal de descontento, se movió a un
lado, y continuó comiendo de la hierba.
Fue realmente malo que Wang Fei lo arrojara afuera de la tienda.
¿Cómo podría incluso su propio caballo despreciarlo? Jing Shao
agarró a Xiao Hei de la oreja y le dijo: —¡No tienes permitido comer
más! Este príncipe no tiene un lugar para dormir, ¡pero tú continúas
queriendo un plato extra para comer!19
Xiao Hei se encontraba masticando la hierba y dejándola en su
boca. Siguió a su maestro con sus grandes ojos negros. Porque
Xiao Hei era el caballo favorito de Wang Ye, el cuidador del establo
le servía hierba fresca, solo para él, todos los días, que era mejor
que el heno que todos los demás caballos comían.2
Acostumbrado a que Jing Shao tirara de sus orejas de vez en
cuando, Xiao Hei continuó masticando ruidosamente.32
Jing Shao y Xiao Hei se miraron entre sí por un largo tiempo, pero
Jing Shao no podía ganar un curioso concurso contra un par de ojos
equinos, por lo que solo pudo aceptar su incesante derrota. Sentado
en la valla y agarrando un pilar de madera, Jing Shao recogió un
pedazo de hierba y lo metió en su boca. El tallo era ligeramente
amargo, y solo la parte blanca era ligeramente dulce; él no sabía por
qué Xiao Hei comía aquella hierba tan felizmente.
—Xiao Hei, encontraré una esposa para ti después de que esta
batalla termine—. Jing Shao miró hacia la brillante luna en el cielo.
La luna en medio de la ciudad se veía particularmente fría y clara. Él
nunca antes había disfrutado de la belleza de la luna sin tanta prisa
en su vida pasada; todos los días, él solo pensaba acerca de la
ubicación estratégica de los soldados, en el entrenamiento del
ejército, en las artes marciales y en la toma del trono. Había vivido
hasta los 30 años de edad, pero aun así estaba muy cansado.
Verdaderamente todo aquel esfuerzo fue totalmente en vano. Le dio
de comer a Xiao Hei hierbas desde la palma de su mano.1
—¿Quieres a un semental o una yegua?—.79
—Hiiiii~...—. Xiao Hei miró hacia la hebra de hierba en la mano de
su amo, resopló aire caliente en ella, se giró alrededor y se fue a
dormir en el cobertizo.7
Jing Shao, quien había sido completamente ignorado por su caballo,
tuvo que dejar el establo y volver a intentar colarse en la tienda
imperial.5
La persona en la cama yacía acostada de lado, con una mano
colgando fuera del edredón de brocado. Su postura durmiente era
excelente; se podía saber que había cambiado de postura luego de
que Jing Shao se fuera.
 
Jing Shao a hurtadillas se quitó la ropa, levantó la esquina del
edredón y se hundió dentro.
Mu Hanzhang se movió. Como se había acostumbrado a la 
presencia de Jing Shao,  no se levantó.
Los labios de Jing Shao se contrajeron. Cuidadosamente colocó los
brazos expuestos de Mu Hanzhang adentro del edredón, Jing Shao
lentamente extendió a su propio brazo para lograr tentativamente
abrazar a la otra persona.
—Hmmm...—. El hombre entre sus brazos dio un ligero gemido, lo
que sorprendió a Jing Shao. Se detuvo por un momento y mirando
hacia Mu Hanzhang quien aún no se había despertado, lo envolvió
con la esquina del edredón, para luego hundir su cara en el cuello
de Wang Fei, rebosante de alegría. Tomando un profundo respiro de
la fragancia de Jun Qing, Jing Shao de nuevo se acurrucó
ligeramente a su lado y cerró sus ojos con satisfacción.9
El cuerpo de Jing Shao contaba con un buen estado de salud. Y
notó que él era capaz de caer dormido tan pronto como entrara a la
cama, así que no vio los labios de la persona en sus brazos
curvarse.61
Mu Hanzhang se despertó temprano en la mañana siguiente, ya que
sinceramente él durmió por mucho tiempo el día anterior. El sol
brillaba en la tienda blanca, y las decoraciones de esta se podían
ver claramente. Luego de unos momentos de vacilación, recordó
que ya no estaba en el Palacio Real, sino en el campamento militar.
La persona a su lado continuaba durmiendo plácidamente, roncando
felizmente. El aire caliente chocó contra su cuello, causando
severamente que sus mechones de cabello se despeinaran, lo que
le pareció molesto.
Mu Hanzhang giró y miró el rostro adormilado de Jing Shao.
Originalmente, pensó que serían meses o incluso años antes de que
regresara. Era una mentira decir que él no se sintió triste e incluso
ya había realizado planes. Si Jing Shao no volvía por algunos años,
Mu Hanzhang iría por su propia cuenta al lugar más cercano al
campo de batalla para hacer negocios. No tenía esperanzas en que
este chico ya había planeado todo por su cuenta.11
Ante esa idea, Jun Qing empezó a tocar la larga nariz de Jing Shao
con sus esbeltos dedos. Los ojos de Mu Hanzhang no pudieron
evitar curvarse entre sí. Ya no estaba enojado con Jing Shao por su
pequeño truco; él ya lo había superado. Sólo que aún no estaba tan
acostumbrado a ese rasgo en la personalidad de su esposo.
Jing Shao sintió algo de molestia en su nariz y abrió sus ojos,
atontado. Logró divisar un dedo tan blanco como el jade, y abrió su
boca para morderlo, lamiendo su suave sabor.19
Mu Hanzhang retiró su mano y tranquilamente miró a los ojos
completamente abiertos de Jing Shao.
—Jaja, Jun Qing, estás despierto—. Jing Shao por decisión propia
había olvidado sobre su castigo de tener que dormir con algún
general maloliente e indisciplinado. Por lo que solo avanzó poco a
poco hasta acercarse a su Wang Fei y besarlo en sus suaves labios
—. Aún es temprano. Iré al entrenamiento militar. Te acompañaré
para el almuerzo después de que termine el ejercicio matutino.
Jing Shao no esperó a que la persona entre sus brazos le formulara
alguna pregunta; por lo que salió rápidamente para vestirse con su
traje de entrenamiento que era tan blanco como la luz de la luna, se
lavó su cara y huyó del lugar.5
Mu Hanzhang se sentó lentamente y miró a Jing Shao, quien solo
estaba tratando de huir de él. Y toda esa escena le pareció tan
graciosa que no pudo evitar soltar una dulce risa.26
No podía conciliar más el sueño, así que Mu Hanzhang se levantó y 
se cambió de ropa. Encontró en la tienda  un delicado cofre de 
madera que había sido bajado del carruaje en el día de ayer; en ella 
se podían ver prendas elegantes y otros objetos comunes. Ante ello, 
se dio cuenta de que Jing Shao en realidad se había preparado para 
llevarlo desde hace mucho tiempo.
—Gongzi está despierto—. Yun Song llegó para entregar el té.
Observando que Mu Hanzhang estaba pulcramente vestido,
rápidamente le trajo agua para que Wang Fei se lavara su cara y
enjuagara su boca. La identidad de Wang Fei no podía ser revelada.
Jun Qing no era actualmente un hombre militar, así que Yun Song
no podía llamarlo Jun Shi, y en su lugar prefirió llamarlo Gongzi.3
—¿También viniste a la campaña?—. Mu Hanzhang tomó la toalla
de baño de Yun Song y se secó su cara. Normalmente un pequeño
chico servidor como Yun Song no podría salir del palacio.
—Este sirviente solamente permanecerá en el campamento por un
poco menos de un mes para llevar las diligencias de Wang Ye y
Gongzi. Una vez más el ejército está listo para establecerte, yo te
llevaré de regreso al palacio—. Yun Song sonrió y dijo:—Yun Zhu
fue tan ruidoso ayer, deseando venir también, pero Wang Ye no lo
dejó.5
—¿Estás familiarizado con el campamento del ejército?— Mu
Hanzhang asintió ligeramente y tomó un sorbo de su taza de té.
—Estas carpas son de los soldados personales de Wang Yei. Este
servidor estuvo aquí en varios momentos antes—. Yun Song le
respondió honestamente.
Escuchando estas palabras, Mu Hanzhang frunció el ceño
ligeramente y levantó su mano para elevar la cortina. El olor de la
tierra en la mañana golpeó sus fosas nasales, despertando espíritus
escondidos:—Bueno, si ese es el caso, puedes acompañarme a un
paseo cerca del campamento.
A esta hora, la mayoría de los soldados fueron a aprovechar el suelo
para practicar; y sólo algunos de los soldados deberían de estar en
el cuartel haciendo servicio por turnos. El fuego en los lavabos de
hierro ya había comenzado a apagarse y nubes de humo se
formaron desde allí.
De acuerdo a Yun Song, eran más de cinco mil personas en este
campamento, todos pertenecían a las fuerzas militares de Jing
Shao. Normalmente no tenían alojamiento aquí, sino en Qixian, que
estaba a cien kilómetros de distancia. Jing Shao cultivó a estas
personas como una fuerza de élite contra los Hunos. Y cuando ellos
llegaron del noroeste y descargaron su poder militar. El emperador
se mostró particularmente a favor y en adición a los cinco millones
de personas, le otorgó una gran área de Qixian por separado a
Cheng Wang.
Hablando de Qixian, Mu Hanzhang recordó que Jing Shao quería
reemplazar a cien buenas tierras de cultivo con él por esos yermos.
Aquellos sirvientes, quienes querían ver a la tierra dijeron que era
muy fértil y que la aldea era muy buena. Algunos soldados
ayudaban a la agricultura en ese lugar, pero solo este lugar resultó
ser el nuevo cuartel de Jing Shao.
—Segundo hermano Wang, ¿por qué las gachas de avenas se
volvieron más delgadas?—. Dos soldados resoplaron y jadearon
llevando a un barril y lo pusieron en el suelo en medio de los cuatro
cuarteles.
—¿Acaso no tienen bollos al vapor? Es bueno igual, que tengamos
gachas de avena para comer cuanto queramos—. El hombre
llamado Segundo Hermano Wang llevó a una gran cesta de bollos al
vapor y los dejó a un lado del barril.
Mu Hanzhang se acercó y miró aquella escena con curiosidad. Las
tres personas lo observaron con extrañeza e intercambiaron miradas
entre sí. Se había corrido la voz en los cuarteles que la noche
anterior Wang Yei trajo a un muy buen asesor militar junto a él, y
ellos además durmieron juntos. Por lo que no se necesitaba ya decir
quién era esta persona.25
—Jun Shi está de pie muy temprano—. Cuando Wang Er vio a su
sirviente al lado de Mu Hanzhang, ya no podía pretender no haberlo
visto, así que abrió su boca y lo saludó.
Mu Hanzhang asintió ligeramente y preguntó con una cálida voz:—
¿Es esto lo que desayunan todos los días? ¿Por qué no hay otros 
platillos?—. Justo ahora, sólo era el asesor  militar quien fue 
designado por Jing Shao. Él era considerado meramente un 
estratega y no tenía una posición oficial, así que no podía ejercer 
demasiado poder en estos soldados.
—Hey, podemos comer hasta que estemos llenos, eso debería ser
suficiente. ¿Qué soldado pondría un poco de atención en la comida
para exigir otros platillos?—. Los dos soldados más jóvenes detrás
de Wang Er intercambiaron miradas entre sí. —Tengo que llevar la
comida más tarde. Jun Shi puede tomar un paseo mientras tanto.
Los soldados que llevaban el barril querían decir algo, pero enfrente
del limpio y ordenado asesor militar, ellos se sentían algo apenados.
Por lo que metiendo sus manos en sus delantales, siguieron a Wang
Er quien corría lejos, desapareciendo en una nube de humo.
—Segundo Hermano Wang, el asesor militar es muy guapo, y las
personas dicen de que es la concubina del Príncipe.44
—Shh... No digan tonterías a la luz del día.
Wang Ye rápidamente cubrió la boca de esos jóvenes soldados.
Cuando Mu Hanzhang regresó a la tienda imperial, Jing Shao tomó
una ducha y esperó pacientemente por él en el comedor. El
desayuno de Wang Ye no era más exótico que el del resto de los
soldados, sólo consistía en un plato extra de vegetales salteados y
uno de manís.
Solamente después de ver a Mu Hanzhang fruncir ligeramente su
ceño provocó que Jing Shao se diera cuenta de que Jun Qing no
estaba acostumbrado a comer ese tipo de platillos. Y le dijo en tono
de disculpa. —Los días en el campamento militar son muy amargos.
Si no quieres comer esto, le diré al chef del palacio que venga con
nosotros...
—Comer lo mismo que el resto de los soldados es lo que
deberíamos hacer—. Mu Hanzhang tomó asiento en el comedor y
tomó a su plato de arroz. —Me sorprende que el Ministerio de
Hacienda no te haya quitado plata esta vez. ¿Pero aún así por qué
el campamento militar sigue siendo tan lamentable?
—¿Plata?—. Jing Shao tomó a un pequeño bollo al vapor. —Son
muchas personas en el ejército; no importa qué tanta plata haya,
sigue sin ser suficiente.
Temeroso de que Jing Shao muerda a su propia lengua cuando
hable y coma a la vez, Mu Hanzhang contrajo sus labios y no dijo
nada más, pero en su corazón, sintió que tenía que revisar las
cuentas del ejército en los siguientes días. El problema inmediato
fue que los soldados y oficiales no comían bien, pero si algún
codicioso malversaba fondos del ejército, eso podría ser un
problema cuando algunos servidores del ejército expongan y los
agentes del Ministerio de Hacienda envíen a alguien a rendir
cuentas.1
—¡Wang Ye! ¡Wang Ye, algo ha pasado!—. Un soldado
repentinamente corrió enfrente de aquella carpa y gritó—. ¡Xiao Hei
parece haberse enfermado!
57
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
A partir de ahora los capítulos se subirán ya editados, puesto a
que Katari_Hikari me está apoyando en ello, ¡muchas gracias!
42: El Veneno de Lobo
─¿Xiao Hei?─. Jing Shao se sobresaltó, dejó su cuenco y salió
corriendo. Xiao Hei había estado bien anoche. ¿Cómo es que se
pudo haber enfermado tan temprano en la mañana?
─¡Wang Ye!─. Mu Hanzhang miró la comida a medio comer de Jing
Shao, suspiró impotente y también fue hacia los establos.
Xiao Hei estaba jadeando violentamente en su establo. El forraje en
el comedero estaba esparcido alrededor del suelo, pisoteado bajo
sus cascos. El cuidador se encontraba en cuclillas a un lado de él,
tapándose su estómago; Xiao Hei claramente ya había pateado a
ese pobre hombre.13
Tan enérgico, ¿cómo puede verse ahora tan enfermo? Jing Shao
hizo que los soldados que estaban tratando de apaciguar a Xiao Hei
se apartaran de su camino. Y así, pateó ligeramente el pilar de
madera, para después caer de un salto sobre el lomo de su caballo
y tomó de las riendas a Xiao Hei. El caballo se puso de pie
inmediatamente y relinchó. Él sabía que su amo había llegado por
él, por lo que finalmente dejó de moverse de un lado a otro y exhaló
una gran bocanada de aire caliente, mientras seguía pisando
fuertemente, pero ahora con movimientos más leves.
─Jun Qing, no te acerques─. Temiendo que Xiao Hei lastimara a Mu
Hanzhang en su descontrol, Jing Shao rápidamente detuvo a Mu
Hanzhang para que no caminara más hacia él.
Zhao Meng se acercó desde el otro lado y vio a Mu Hanzhang de
pie a tres pasos de distancia. Y dijo en broma:─Sí, definitivamente
no sería bueno que patearan a una persona de piel tan suave.29
─¡Zhao Meng! ¡Cállate!─. Jing Shao miró al general Zhao, que
estaba diciendo tonterías. Y después de que Xiao Hei se logró
calmar, Jing Shao saltó de él y miró al desorden en el establo. Ante
ello, le preguntó al cuidador, que aún seguía en el suelo. ─¿Qué
pasó aquí?
─Respondiendo a Wang Ye, este sirviente se levantó tarde esta
mañana y no tuvo tiempo de cortar pasto fresco para Xiao Hei, así
que le conseguí algo de heno para que comiera. Inesperadamente,
después de comer un bocado, vomitó y comenzó a enloquecer─. El
cuidador se arrodilló y le respondió. Claramente tenía miedo de que
Wang Ye lo culpara, y sabía que la sola idea del príncipe acerca de
ello, le costaría su cabeza.24
─¿Este caballo sigue siendo quisquilloso con la comida? ¡No debes
de seguir mal acostumbrando a los animales!─. El general Zhao
había sido regañado por Wang Ye antes, pero no se enojó. Caminó
hacia el frente para acariciar a Xiao Hei y le dijo a Mu Hanzhang:
─¿Por qué el asesor militar todavía tiene miedo de seguir adelante?
Si quieres llegar a ir al campo de batalla, no puedes ser tan tímido
como una niña.30
Mu Hanzhang ignoró al general Zhao, a quien le gustaba decir
cosas tan desagradables. Levantó sus pies y caminó lentamente
hacia el pesebre. Y miró con atención por un momento antes de
fruncir su ceño. Después, tomó un poco de heno y le dijo al
cuidador: ─¿Todos los caballos de este establo comen este tipo de
hierba?
El cuidador no entendía por qué el asesor militar le preguntaba
acerca esto. Por lo que solo miró a Wang Ye y respondió con
sinceridad que ese no era el caso. Puesto a que temía que a Xiao
Hei no le gustara el heno, a él se le había ocurrido darle a Xiao Hei
toda la nueva cantidad de hierba que había traído para que se la
comiera solo. Aquella hierba aún no estaba completamente seca, y
la mitad todavía estaba verde, lo que le daba un sabor más delicioso
que el heno.
─Jun Qing, ¿hay algún problema?─. Jing Shao notó que algo
andaba mal y volvió para preguntarle a Mu Hanzhang, quien estaba
a un lado de él.
─¡El veneno de lobo está en esta hierba!─. Mu Hanzhang le dio
aquella planta que tenía en la mano a Jing Shao.8
Zhao Meng tomó un puñado de hierba para poder echarle un vistazo
y le dijo: ─¿De qué veneno de lobo hablas? ¿No es esto
simplemente un poco de paja ordinaria?
 
Jing Shao miró las hojas de hierba en su mano. Estas, a pesar de
estar a medio secar, todavía eran de un oscuro tono verde, y un
poco más anchas que la paja de hierba. Cuando las tocó, no le
hicieron ningún daño.
Los caballos nacieron con la capacidad de identificar la hierba
venenosa. Por lo que mientras no tuvieran mucha hambre,
claramente no la comerían. Xiao Hei había comido demasiado
anoche, por lo que, naturalmente, sería muy quisquilloso si es que le
dieran alguna hierba venenosa.6
─Llame al general del protectorado de la izquierda para que venga
aquí─. Jing Shao frunció su ceño, ya que no estaba en la naturaleza
de Jun Qing decir deliberadamente algo sin estar completamente
seguro de ello.5
Justo cuando los guardias se enteraron de que algo andaba mal en
el establo, se empezaron a apresurar aún más.
─He visto veneno de lobo en Sichuan, pero no se veía así─. Zhao
Meng vio que el príncipe parecía solemne ante aquel
descubrimiento y no pudo evitar intervenir. El veneno de lobo podía
destruir un estómago. ¿Quién usaría esto para lidiar con un caballo
de una manera tan cruel?13
─La hierba amarilla que crece en Sichuan es una variedad de
acónito, mientras que este veneno de lobo de hoja larga, crece en
las praderas─. Inexpresivamente el general del protectorado de la
izquierda lo había confirmado. Él siempre había amado a los
caballos y les había prestado una especial atención a la hierba que
comían.
─Hiii 〜 ...─. Xiao Hei resopló, como si estuviera de acuerdo con lo
que el general del protectorado de izquierda había mencionado.25
Jing Shao acarició a esa gran cabeza negra y le dijo con una
profunda voz.: ─¡Investiga!
─¡Wang Ye, realmente no ha sido este sirviente!─. Gritó en voz alta
mientras hacía reverencias sin cesar. Puesto a que el
envenenamiento de los caballos de guerra era un delito grave que
se castigaba con la decapitación, él y los demás estaban
profundamente asustados.
─Wang Ye, este general ya ha verificado y hay una pequeña
cantidad del veneno de lobo en la nueva hierba que se trajo y se
dejó en el almacén de forraje─. Le dijo el general del protectorado
de izquierda.
─Alguno de ustedes, ¿tiene algo que decir?─. El general del
protectorado de derecha se acercó a ellos con una sonrisa─.
Envenenar caballos de guerra es un crimen digno de decapitación.
Si nadie confiesa, todos perderán la cabeza.19
─¡Perdóneme la vida, Wang Ye! ¡Realmente no fue este sirviente!─.
Se dieron varias rondas de declaraciones sobre aquella hierba. El
forraje había sido entregado ayer y el almacén estaba en una
ubicación estratégica, por lo que ningún extraño se hubiera podido
acercar a aquel lugar. Por otro lado, los escoltas solo estaban a
cargo de transportar todo y dijeron no haber notado ningún
intercambio de artículos en el camino. La acusación contra el
cuidador fue aún más injusta, ya que solo era el responsable de
llevar parte del forraje entregado para alimentar a los caballos; por lo
que le era imposible mezclar hierba venenosa en todo el depósito
que contenía el forraje..
Cada uno tenía su propia manera de defenderse, pero al fin de al
cabo, todos estaban aquí porque la hierba venenosa no podía volar
por sí sola y caer en la comida para los caballos:─¡Como nadie ha
confesado, arrástrenlos a todos para que los ejecuten!─. Zhao Meng
levantó su mano; ya que había sucedido algo de esta magnitud,
tenía que darle un ejemplo a estas personas, para que alguna
declarara su culpa.
Jing Shao frunció su ceño, también había sentido que nadie del
ejército había hecho esto. El perpetrador quería envenenar a todos
los caballos. Tal cosa no había sucedido en su vida anterior en este
momento, aunque, esto había pasado cuando se estaban quedando
temporalmente en las afueras de la capital. Sin embargo, no habían
habido más complicaciones, entonces, ¿de dónde vino la hierba
venenosa?1
─¡Esperen!─. Mu Hanzhang, que había estado sentado y
escuchando a un lado todo el tiempo, de repente le habló, evitando
que los guardias lleguen a sacar a aquellos hombres a rastras.
─Este asunto no ha sido investigado a fondo; por lo que estas
personas no pueden morir aún.11
─Consejero militar, la ley militar es así. Diciendo esto, ¿puede ser
que estés protegiendo a alguien?─. Zhao Meng simplemente no
podía soportar la forma en que los eruditos se entretenían
estudiando para sacar respuestas. Investigar, ¿qué se tenía que
investigar? Si este asunto se alargaba para otro día, habría un nivel
adicional de peligro en el campamento. Por lo que si este tipo de
cosas sucedía en el campo de batalla, ellos tenían que resolverlo lo
antes posible; y si todas las personas murieran, entonces no habría
ningún problema adicional.6
Este tipo de cosas había sucedido justo después de que el asesor
militar entrara en el campamento; por lo que él era bastante
sospechoso. Al escuchar eso, las personas de los alrededores
miraron a Mu Hanzhang de una manera extraña.2
─El general Zhao tiene tanta prisa por matarlos, ¿hay algo acaso
que encubrir?─. Mu Hanzhang dijo mientras pasaba las páginas del
libro de cuentas de raciones y forraje de hierbas en sus manos, ni
demasiado rápido ni demasiado lento.42
─...─. Zhao Meng ahogó sus palabras.13
Mu Hanzhang cerró el libro en su mano, sin tener la intención de
dejarlo ir tan fácilmente. Y continuó analizando la situación: ─El
ejército está muy fuertemente vigilado por todas partes. Alguien que
se atreva a meterse con las raciones y el forraje de hierbas
seguramente debe tener un alto nivel de acomodación oficial─. Un
par de ojos, negros como la tinta, miraron directamente al general
Zhao, como si ya hubieran visto a través de toda la verdad.
Zhao Meng estaba tan enfurecido que quería vomitar sangre. Todo
su rostro se tornó de un intenso color rojo, e incluso su barba y
mejillas temblaron.
─El Sr. Jun ni siquiera dijo quién lo hizo. ¿Por qué te estás poniendo
tan nervioso?─. En cuanto a la conmoción, al general del
protectorado de la derecha no le importó empeorar las cosas y puso
su granito de arena. El general del protectorado de izquierda seguía
tan inexpresivo como antes, sin hablar.19
Jing Shao se llevó el puño a sus labios. Aunque sabía que no
debería, no pudo evitar ahogar a un par de risas.14
─Wang Ye, Chen cree que primero estas personas deberían ser
detenidas y luego dar un veredicto una vez que las cosas estén
claras─. Mu Hanzhang se levantó y apretó sus puños hacia Jing
Shao.
─¡Si tiene la habilidad, entonces investiga este asunto!─. Dijo Zhao
Meng mientras señalaba a Mu Hanzhang.
Los labios de Mu Hanzhang se curvaron ligeramente: ─Eso también
funciona.
─¡Entonces debería haber un límite de tiempo!
─Tres días.
─¡Está bien! Si no puede llegar a una conclusión en tres días, ¡será
considerado culpable junto con ellos!─. Zhao Meng levantó la voz,
enojado por la manera indiferente y tranquila de actuar de Mu
Hanzhang.2
─Siempre y cuando el general Zhao no interfiera─. El tono de Mu
Hanzhang seguía siendo el mismo que antes. Su voz era tan suave
y tranquila, pero aún así, sonaba más convincente que los fuertes
gritos del general Zhao.
─¡Hmph! ¡Entonces ve a la cárcel con ellos!─. Zhao Meng estaba
tan enojado que casi estaba saltando arriba y abajo. Aunque no le
gustó, no iría tan lejos como para crear un pequeño problema con el
asesor militar. ─¡Entonces se debe emitir una orden militar!
Mu Hanzhang lo miró y pensó en su corazón que tal vez el general
Zhao no era un hombre completamente descarado. Así que hizo que
Yun Song trajera un lápiz y papel, y escribió una orden militar con
una caligrafía poderosa y refinada. Y así, tomando la iniciativa, firmó
con las palabras "Jun Qing". Por su lado, Yun Song llevó a aquella
orden militar a Zhao Meng. El general Zhao tomó una pluma y sin ni
siquiera mirar la orden, movió su pincel dos veces para firmar con su
nombre formal con una caligrafía en negrita y cursiva, después,
agarró a las personas que estaban en el suelo, se dio una vuelta y
se fue.1
Mu Hanzhang dobló a aquella orden militar y se la entregó a Jing
Shao.
Después de que la multitud se fue, Jing Shao no pudo evitar abrazar
a su Wang Fei entre sus brazos: ─¿Estás seguro de que puedes
llegar al fondo de este asunto?─. Justo ahora, cuando Jun Qing se
había enfrentado a Zhao Meng, había sido extremadamente guapo.
Él demostrando sus habilidades, como si estuviera desenvainando
una espada de un tesoro, aquella encantadora imagen, lo dejó
completamente embriagado de amor.49
Mu Hanzhang fue abrazado y colocado en el regazo de Jing Shao.
No estaba tan acostumbrado a eso, por lo que se movió un poco por
la incomodidad: ─Es solo una suposición; y aún no hay una idea
segura perfecta.
─Zhao Meng es un hombre imprudente. No es necesario que te
rebajes a su nivel─. Cuando Jing Shao escuchó las palabras de Mu
Hanzhang, frunció su ceño y no pudo evitar preocuparse. Las
órdenes militares no se podían ejecutar a la ligera. Si en ese
momento no se pudiera llegar a un veredicto, sería un gran
problema para ambos.
─Lo que firmé eran solo caracteres, no mi nombre. Las leyes y
regulaciones de Dachen ordenan que se debe firmar con el nombre
de nacimiento completo en las órdenes militares, o de lo contrario no
contará─. Le dijo Mu Hanzhang mientras se reía ligeramente.24
Jing Shao se quedó atónito por un momento y luego tragó un poco
de saliva. Diciéndose a sí mismo que sería mejor no provocar
precipitadamente a su Wang Fei en el futuro.60
Mu Hanzhang hizo que todos se aseguraran de no hacer público
este asunto y revisó cuidadosamente todos los libros de contabilidad
del campamento.
Por la noche, Jing Shao regresó de entrenar a las tropas y se bañó.
Luego se detuvo frente a la mesa. Mu Hanzhang había puesto una
gran pila de libros de cuentas a su costado y los estaba leyendo en
silencio a la luz de las velas. Jing Shao hojeó casualmente esos
libros; que no eran solo para raciones y forrajes de hierbas, sino
también para armas, uniformes militares, tiendas de campaña,
despliegue de tropas, etc.
─¿Por qué también estás leyendo esto?─. Jing Shao estaba
desconcertado. ─¿No solo debes comprobar las raciones y el
forraje?
─Desde el comienzo, he querido echar un vistazo a los libros de
contabilidad del ejército. Por lo que ante esta oportunidad,
aproveché para verlos─. Mu Hanzhang pasó a otra página y levantó
su pincel para escribir algunas palabras en una hoja de papel junto a
él.
─Bueno, leer estos libros no es algo urgente; puedes echarles un
vistazo cuando quieras─. Jing Shao extendió la mano desde detrás
de él para cargarlo como una princesa. ─Es demasiado tarde;
míralos mañana.10
─¡Quiero terminar de leer este!─. Mu Hanzhang luchó y le dijo.
─No, este Príncipe tiene sueño ahora. ¡El asesor militar debe
atenderme a la hora de dormir!─. Jing Shao dijo y arrojó a Mu
Hanzhang sobre la amplia cama antes de seguirlo rápidamente y
abalanzarse sobre él.
Debido al peso de la persona que se abalanzó sobre él, Mu
Hanzhang no podía respirar. Por lo que extendió una mano y lo
empujó. Y de repente, escuchó los pasos de los soldados que
patrullaban fuera de la tienda. Por lo que rápidamente presionó a
Jing Shao hacia abajo y no lo dejó moverse. Solo entonces recordó
que ahora mismo, habían linternas encendidas dentro de la tienda,
¡y todos los que estaban afuera podían ver los movimientos en el
interior!47
Jing Shao fue presionado contra un pecho. Y separado solo por sus
finas ropas de verano, su barbilla descansaba convenientemente
sobre un tierno frijolito, por lo que lo comenzó a acariciar de un lado
a otro con suavidad.1
─Hmmm...─. Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada, luego volvió su
cabeza para apagar la vela, que brillaba al costado de la cama.
─Jun Qing... ─. Los ojos de Jing Shao se agrandaron. Su Wang Fei
había tomado la iniciativa de apagar la vela hoy. ¡Y claramente era
una táctica de seducción! Así que, rápidamente, se quitó su ropa
exterior y buscó a esos suaves labios, para besarlos profundamente
en la oscuridad.53
Mu Hanzhang fue besado sin previo aviso, y trató de alejar al tipo
que estaba tratando de perder el tiempo. Sin embargo, su fuerza
parecía haberlo abandonado. Por lo tanto, esa persona se volvió
aún más audaz y puso su mano dentro de la ropa interior de Mu
Hanzhang, acariciando aquel brillante pecho.
─Hmmm...─. Mu Hanzhang estaba demasiado agitado y comenzó a
temblar. Cuando la mano de Jing Shao acarició el interior de su ropa
interior, él sintió que no podía soportarlo más y levantó sus piernas,
para presionarlas en el estómago ajeno en busca de empujarlo.
─Jun Qing...─. Jing Shao fue arrojado, y se aferró a Mu Hanzhang
con un gran descontento.
─No todas las velas se han apagado; por lo que la gente puede ver
todo lo que sucede aquí─. Mu Hanzhang frunció su ceño y señaló el
candelabro de bronce frente a la mesa, en el que ocho velas
crepitaban.
Jing Shao se levantó rápidamente, sopló a todas esas velas de una
vez, y luego se enterró en el interior de las mantas, para abrazar a
Mu Hanzhang.2
─¿Wang Ye olvidó lo que dijo aquel día?─. Mu Hanzhang tiró de la
colcha para cubrirlos. ─Debes perfeccionar tu fuerza para la batalla
más tarde, y todavía tienes que levantarte temprano mañana, así
que es mejor que solo duermas─. Habló con una suave voz, que
señalaba que esta era la decisión más correcta, y que actuaba como
un real súbdito para Jing Shao, llenándolo de certeros consejos.5
─Jun Qing...─. Cuando Jing Shao lo escuchó mencionar lo que él
mismo había dicho, inmediatamente perdió toda su confianza. Y
solo enterró su rostro en el pecho de Mu Hanzhang y cerró sus ojos
en silencio, como si ya se hubiera quedado dormido.14
Originalmente, pensó que estaría bien si engañaba a su Wang Fei
solo por una noche; pero, ¿cómo podría haber esperado que su
Wang Fei se vengara así de él? Jing Shao solo pudo acercarlo más
a sus brazos y acariciarlo... ¡Para dormir!8
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
43: La verdad
A pesar de que el plazo de tres días estaba a punto de llegar, Mu
Hanzhang no parecía preocupado en absoluto. Simplemente miraba
los libros de cuentas en la tienda del príncipe todos los días, y
ocasionalmente iba al cuartel a echar un vistazo.
—¿Qué te preguntó hoy el asesor militar?—. El general del
protectorado de la derecha atrapó a un soldado que volvía de comer
y le preguntó, ya que él tenía mucha curiosidad por saber cómo el
señor Jun encontraría al culpable en tan solo tres días.
—El asesor militar me preguntó sobre cuándo se emitió este
uniforme y con qué frecuencia puedo comer carne—. Respondió el
soldado con sinceridad.
—¿Uniforme militar? ¿Comer carne?—. El general del protectorado
de derecha escuchó esto y quedó desconcertado. ¿Qué tenía esto
que ver con la hierba venenosa? Soltó a aquel soldado y atrapó a
otro para preguntarle.1
—El asesor militar me preguntó con qué frecuencia le enviaba
cartas a mi familia y quién las escribía por mí—. Dijo el soldado alto
directamente con una simple sonrisa. —El asesor militar también
dijo que, como le respondí bien, podía pedirle que escribiera cartas
por mí en el futuro—. Ese era el consejero militar de Wang Ye, ah.
Definitivamente, su caligrafía sería incluso mejor que la del erudito
del pueblo. La anciana madre de la familia de ese soldado también
podía llevarse aquel escrito y lucirse ante los demás habitantes del
pueblo.19
El general del protectorado de la derecha estaba aún más
confundido después de escuchar eso. ¡¿Qué tenía esto que ver con
lo otro?! De mala gana, atrapó a algunos soldados más, y todas las
preguntas que les hizo aquel asesor militar fueron triviales,
inadecuadas y totalmente irrelevantes.
El general del protectorado de la izquierda se adelantó y dio unas
palmaditas al aturdido general del protectorado de derecha: —
Come.
—Dime, ¿qué quiere comprobar exactamente el asesor militar?—.
Preguntó el general del protectorado de la derecha con una cara de
amargura.
El general del protectorado de izquierda, sin expresión en el rostro,
se dio la vuelta y se fue:—Comeré primero.
—¡Oye, oye, espérame!—. El general del protectorado de la derecha
lo persiguió apresuradamente. Los dos siempre comían juntos; ¡si
es que llegaba tarde, ese tipo se comería su parte por completo!37
Pasaron tres días en un abrir y cerrar de ojos. Zhao Meng salió de la
prisión militar temprano por la mañana y esperó en la tienda del
centro para ver al llamado "asesor militar" hacer el ridículo. Además,
el general Zhao, quien era consciente de que no podía vencer a un
erudito en una batalla de palabras, también retiró a los generales del
protectorado de la izquierda y derecha, así como a algunos otros
oficiales militares.3
La tienda central era donde los oficiales de alto rango discutían
tácticas y emitían órdenes militares. Era aproximadamente del
mismo tamaño que la tienda de Jing Shao, pero no tenía ninguna
cama. Jing Shao se sentó en la plataforma alta y miró al grupo de
despiadados hombres. Y le dio a Zhao Meng una mirada con algo
de simpatía.15
Mu Hanzhang se sentó junto a Jing Shao y en su mano tenía un
abanico de plumas de ganso negro que todos los oficiales militares
en los libros de hitoria sostendrían. El general del protectorado de la
derecha en realidad le había regalado esto ayer, por lo que Mu
Hanzhang recién conocía sobre esta pequeña información.3
—Asesor militar, ha llegado el límite de los tres días. El viejo Zhao
ha venido a escuchar las sabias opiniones del asesor militar—. Zhao
Meng sacó a relucir a los sospechosos que había estado vigilando
en las celdas de la prisión y habló con una ronca voz mientras
estaba de pie en el medio de la carpa.
—El general está realmente impaciente—. Mu Hanzhang golpeó al
abanico de plumas de ganso en su mano dos veces y miró a la
barba sin afeitar del hombre ubicado debajo del escenario.
Efectivamente, Zhao Meng estuvo haciendo guardia en la prisión
militar durante tres días. Aunque los soldados en la prisión
proporcionaron deliciosas comidas y bebidas, el general Zhao, quien
no se había bañado durante tres días, se veía realmente un poco
descuidado, en comparación con Mu Hanzhang, quien se veía
delgado y pulcro con su blancas túnicas. Por lo que era un cambio
demasiado violento el mirar a ambas partes discutir entre sí.8
Cuando esa mirada indiferente pero un poco desdeñosa lo recorrió,
el general Zhao, quien nunca se preocupó mucho por las cosas
pequeñas, también se sintió algo incómodo. Por lo que se secó la
cara con su mano y dijo: —No hables demasiado. Firmamos una
orden militar. Date prisa y dinos: ¿quién es el criminal?
Los labios de Mu Hanzhang se curvaron suavemente y lentamente
apuntó con el abanico a las personas que se encontraban
arrodilladas debajo de la plataforma. —Todos lo son y no lo son.11
—¿Qué tipo de palabras son esas?—. Zhao Meng dijo
desconcertado.
Los jóvenes militares también estaban aturdidos. Y el militar de
infantería le susurró al general del protectorado de la derecha qué
había escuchado después de haber preguntado ayer. Y lo que
obtuvo fue solamente una expresión amarga en el rostro del general
del protectorado al que se dirigía. Ayer, el asesor militar había
estado dando vueltas con él durante mucho tiempo en silencio, y por
ello por si acaso le dio un abanico de elegantes plumas, como un
soborno.
—Dije que no todos son los criminales, porque no fueron ellos los
que agregaron la hierba venenosa, ya que el veneno de lobo se
mezcló con el heno antes de que los oficiales escolta la recibieran
—. Mu Hanzhang se abanicó ligeramente dos veces con el abanico
de plumas de ganso, complacido de ver el cambio instantáneo en
las expresiones en los rostros de todas las personas debajo de la
plataforma. Al tratar con estos hombres imprudentes, no se puede
ser directo al hablar. Al contrario, había que complicar
innecesariamente las cosas para que le dieran más importancia.
—¡El asesor militar ve las cosas claramente!—. El cuidador fue el
primero en gritar, y se inclinó felizmente ante Mu Hanzhang. Su
espíritu casi se había vuelto loco desde aquel accidente con el
caballo de Wang Ye. Sin embargo, ahora, el asesor militar había
dicho tal cosa, por lo que al menos encontró tranquilidad ante la
posibilidad de poder vivir.1
El resto del grupo reaccionó y rápidamente siguió su ejemplo.
—Pero—. Mu Hanzhang hizo una pausa. —La hierba venenosa fue
escoltada hasta el final, guardada en el almacén y sacada para
alimentar a los caballos. Inesperadamente, ninguna de estas
personas descubrió la hierba venenosa en el forraje, por lo que
estos tipos no deberían escapar al castigo.
La gente empezó a sudar al escuchar esto, pero también soltaron un
suspiro de alivio. Eso fue lo que se llamó escapar de la pena de
muerte pero aún así, recibir un castigo. Mientras pudieran evitar ser
condenados por un delito en contra de su Nación, todo lo demás no
era importante.
—Entonces, ¿el comerciante de forrajes fue quien cortó a la hierba
venenosa y la colocó por error ahí?—. El general del protectorado
de la derecha siguió con otra pregunta.
—El veneno de lobo de hoja larga crece en las praderas del
noroeste. ¿Entonces cómo se puede cosechar en las afueras de la