Capi

tal. ¿Cómo se convirtió en el comandante de sus guardias más
cercanos?
—Originalmente era un gran espadachín de Jianghu, y debido a la
falta de dinero, se lavó las manos de la vida de un vagabundo y me
siguió para trabajar en un negocio adecuado—. Jing Shao abrió los
ojos y se acostó.
—¿Jianghu? ¿Cómo esos grandes héroes de las leyendas y
novelas? ¿Ese tipo de cosas realmente existen?—. Mu Hanzhang
después de escuchar estas palabras, no pudo evitar sentir
curiosidad.
—Jianghu realmente existe, pero no es tan exagerado como en los
libros—. Jing Shao salió de la cama y se estiró. —La próxima vez, te
llevaré a ver a esos héroes de ahí—. Se estaba preparando para
que Ren Feng comenzara a reclutar personas capaces en el
Jianghu para que se conviertan en soldados. Según la experiencia
de su vida anterior, en el decimocuarto año de la Era Hong Zheng,
es decir, el próximo año, comenzaría el conflicto con los tres
Estados Vasallos. Por lo que antes de eso, de de estar
completamente preparado.
Cuando Jing Shao salió, Mu Hanzhang, que no tenía nada que
hacer, también se fue con Yun Zhu a caminar.5
La calle principal de la capital siempre estaba llena de ruido y
emoción todos los días. Los ancianos iban a licorerías, casas de
empeño o de antigüedades, y los jóvenes iban a pequeñas tiendas
de trucos, o de gente que trabajaba con el azúcar, etc.
—Joven maestro, se está haciendo tarde, busquemos un lugar para
comer—. Yun Zhu se tocó el estómago, que estaba tan hambriento
que se volvió plano, y sugirió. Afuera no podía llamarlo Wang Fei,
por lo que siguió la forma en la que Lan Ting y los demás lo solían
llamar.1
Mu Hanzhang sonrió y miró a Yun Zhu. —¿Dónde deberíamos ir a
comer?
—Naturalmente, deberíamos ir al Restaurante Huiwei—. Yun Zhu
inmediatamente pareció más animado. —Ir ahora mismo es el mejor
momento, si vamos más tarde, no habrán más asientos.15
Si bien Mu Hanzhang no salía a menudo, todavía había oído hablar
del Restaurante Huiwei. El establecimiento había sido abierto hace
solo dos años atrás y, debido a que la cocina china de la capital era
especialmente deliciosa, el negocio siempre había sido muy
próspero.
La decoración del interior del Restaurante Huiwei no era muy
refinada, sin embargo estaba limpia y ordenada. Habían bastantes
mesas y sillas colocadas en el piso, debería haberle ido muy bien al
negocio como para agregarle más mesas en cada oportunidad.
Poco después de que se sentaron, la gente comenzó a llegar
continuamente y no pasó mucho tiempo antes de que todo se
llenara.
—Joven maestro, ¿sabe quién es el jefe aquí?—. Yun Zhu se
acercó al oído de Mu Hanzhang y le susurró.3
—¿Quién es?—. Mu Hanzhang tomó un sorbo de té y su mirada se
posó en el joven comerciante detrás del mostrador que miraba hacia
abajo, calculando cuentas. El físico de esa persona era alto, con un
rostro firme, pero que portaba desde la cabeza hasta los pies una
larga túnica verde esmeralda, lo cual era realmente extraño.
—Esa persona es la esposa del ministro adjunto de ingresos del
Ministerio de Hacienda—. Yun Zhu agregó misteriosamente que
este Ministro Asistente del Ministerio de Hacienda era del sur, él era
un hombre guapo, solo un poco bajo, sin embargo, esta esposa
masculina era un hombre del Norte, cuyo físico era alto y poderoso.
En la corte, muchos de sus colegas bromearon bastante sobre el
Ministro Adjunto de Ingresos.6
—¿Oh?— Al escuchar esto, los ojos de Mu Hanzhang se iluminaron.
Dado a que la esposa del Ministro Adjunto del Ministerio de
Hacienda puede abrir un restaurante, entonces él debería también
poder abrir algunas tiendas y no habrían chismes. Pensando en ello
de esta manera, Mu Hanzhang de alguna manera generó algunos
pensamientos sobre hacerse amigo de este jefe, pero tampoco
sabía cómo eran las relaciones de Jing Shao con el Ministro
Asistente de Ingresos, así que debería regresar primero y
preguntarle antes de hacer cualquier movimiento.
—Oye, ¿has oído eso? Recientemente, algunas personas han
escuchado que al Cuarto Príncipe le gusta comer carne humana—.
Una persona en la mesa de al lado empezó a bajar un poco su voz y
le contó a su compañero.64
—Eso es tan repugnante, escuché que le gusta comer placentas,
porque es un gran suplemento, y que otras personas poderosas
también lo comen—. Expresó, corrigiendo a la persona que había
iniciado la conversación.15
—Jaja, ustedes no lo saben tan claramente como yo lo sé—. Una
persona de otra mesa escuchó la conversación, se rió y de una
manera exagerada, pero misteriosa dijo: —El cuarto príncipe nació
con algún tipo de debilidad, y en ese mismo año hubo un taoísta que
dijo que era necesario comer un plato de carne de bebé cruda todos
los años para poder vivir durante mucho tiempo.52
Mu Hanzhang inclinó la cabeza y bebió su té en silencio, a estas
horas, los ciudadanos solían compartir noticias muy abiertamente,
tal vez hablarían sobre el matrimonio de una esposa masculina, tal
vez discutirían acerca de la política de la corte, lo que ocasionaba
que los rumores sobre La familia real también se pudieran propagar
rápidamente. ¡Él realmente se preguntaba qué noticias había
enviado Jing Shao a la gente que provocó que empezaran a actuar
de una manera tan extraña!6
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
18: El Asistente del Ministro
En el Tercer año de la Era Hong Zheng, día 21 del tercer mes, Wang
Ye regresó a la corte.
Jing Shao estaba de pie en el salón principal del deslumbrante
palacio real, mirando los rostros que le resultaban familiares o
desconocidos frente a él. Solo sintió como si esto fuera hace una
vida. Ese año había estado arrodillado en medio del salón,
escuchando a todos contando cada uno de sus cargos criminales.
El Ministro de Hacienda lo acusó de participar en la reventa de
certificaciones de sal con fines de lucro, el Ministro de Obras lo
criticó por realizar construcciones privadas a gran escala sin
permiso, e incluso el censor imperial lo acusó de la matanza de
prisioneros de guerra y de engañar a la civiles. Pero incluso más
personas lo acusaron de engañar al soberano, con la intención de
tramar una rebelión. Miró las caras de cada una de esas personas
una por una. El Duque Mao era el futuro suegro del Cuarto Príncipe,
el Conde Yong Chang iba a ser el sucesor de su propio hermano
mayor, y tanto los Ministros de Hacienda como de Obras se
convertirían en Emperadores. En cuanto al resto, en su mayoría solo
seguirán ciegamente a la multitud.2
Más tarde, esos familiares de allí naturalmente tuvieron que ser
reprimidos. En cuanto a los dos ministros, Jing Shao había puesto
su mirada especialmente en el Ministro Adjunto de Ingresos.
Durante ese tiempo, la única persona dispuesta a decir con justicia
una frase en su nombre, además de su hermano mayor, era ese
pequeño Ministro Asistente. Siempre había sido un hombre justo sin
deseos corruptos, y aunque sirvió al pueblo, no era una persona
rígida. Hace cinco años, obtuvo la máxima nota en el examen
imperial, y su carrera experimentó un camino suave, hasta llegar a
ser ascendido a Ministro Asistente. Hasta que Jing Shao tuvo
problemas, no lo volvieron a ascender de nuevo. Tal vez podría atar
a esta persona a su lado y cambiar a un nuevo ministro.10
Jing Shao estaba pensándolo profundamente, y su hermano mayor
que estaba a su lado de repente lo golpeó con el codo. En ese
momento, levantó la cabeza y descubrió que su Padre Imperial y
muchos de los Ministros lo estaban mirando. El censor imperial Fan
Jie estaba parado en medio del salón principal.
—Los rumores acerca del Cuarto Príncipe—. Jing Chen dijo entre
dientes, ya que sus labios no se movieron, pero aún así le recordó
en voz baja.
Jing Shao entendió, dio un paso adelante y dijo: —Esta persona
cree que la charla de las masas ignorantes es simplemente una
conversación dada durante los momentos de ocio. Por lo que no hay
motivo de preocupación—. Se podría decir que esta respuesta se
ajustaba a las normas de la sociedad, y el Emperador Hong Zheng
dirigió inmediatamente su mirada hacia Jing Chen.
Jing Chen se adelantó y dijo: —La gente de la antigüedad dice que:
"Un árbol invita a los pájaros a anidarlo y una cueva vacía invita a
entrar a una ráfaga de viento. Por lo que el viento se inclina hacia
quien lo desee". Dado a que hay este tipo de rumores entre la
gente, definitivamente también hay una causa, y debe haber una
aclaración lo antes posible, para no manchar la reputación del
hermano menor, el Cuarto Príncipe.
Las respuestas de los dos hermanos fueron bastante opuestas.
Estaba claro que no se habían enterado de esto de antemano.
Incluso si lo hubieran sabido, no lo habían discutido. El Emperador
Hong Zheng asintió con satisfacción. —Jing Yu, ¿qué tienes que
decir sobre esos comentarios?
El Cuarto Príncipe Jing Yu dio un paso adelante, arrodillándose bajo
los escalones. —Este hijo cree, que la causa sea porque antes del
año nuevo, los vasallos cerca de la costa me ofrecieron pescado
fresco del océano cortado en rodajas finas para comerlo crudo y
como se veía muy bien, lo encontré muy delicioso, así que
aproveché en comer un poco más. Inesperadamente, los sirvientes
del palacio difundieron información errónea, lo que provocó un gran
alboroto en el que soy culpable.
El tiempo en que el Cuarto Príncipe había pasado después de entrar
en la corte aún era corto, estaba a cargo del asunto del tributo de
tierras extranjeras, naturalmente los extraños y raros artículos que
recibió del extranjero en el Este y Oeste no eran una pequeña
cantidad.
—La familia imperial da el ejemplo al resto del país. Todos y cada
uno de sus movimientos serán notados naturalmente por los civiles.
¿Cómo puedes estar tan apegado a cosas como la comida?—. El
Emperador Hong Zheng estaba un poco enojado, lo que más
evitaba la gente dentro de la familia imperial era permitirse algo
como ello.
—El hermano menor, el Cuarto Príncipe, realmente tiene un don
para la buena comida, algo tan extraño que este hijo nunca ha visto
antes—. Dijo el príncipe mayor Jing Rong con una sonrisa que no
era una sonrisa, lo que hizo que la frente del Emperador Hong
Zheng se arrugara aún más. Los tributos de tierras extranjeras,
salvo del Emperador, nadie más tuvo el privilegio de disfrutarlos
como quisiera. El significado implícito detrás de las palabras del
Príncipe Mayor fue bastante amplio.
—Padre Imperial, por favor perdóname, este hijo solo comió dos
pescados de la residencia de la Madre Imperial, ¡en realidad no es
glotón!—. Jing Yu miró al Príncipe Mayor que sintió que el problema
no había empeorado lo suficiente y rápidamente se inclinó mientras
trataba de explicar.
 
—¡Hmph!—. El Emperador Hong Zheng resopló con frialdad, con
este tipo de rumores en la capital, desde su punto de vista, era
completamente el resultado de que el Cuarto Príncipe realice esas
acciones. En cuanto al asunto de los tributos, era conveniente
investigarlo a fondo.
Al final, el Emperador Hong Zheng decretó que el Cuarto Príncipe
tenía prohibido salir durante un mes y debía quedarse adentro para
reflexionar sobre sus errores. Aunque este castigo no fue severo, en
el corazón del Emperador Hong Zheng había formado una mala
impresión, lo que era muy malo.4
Este rumor fue difundido por Jing Shao. Originalmente, solo quería
encubrir los rumores sobre él. Obviamente estaba disgustado por el
Cuarto Príncipe, pero no pensó que realmente se desarrollaría hasta
este resultado. Realmente fue una fortuna inesperada y disparó
furtivamente una mirada a su inexpresivo hermano que se
encontraba a su lado, y de repente pensó que quizás cuando se
decidieron por este "tema", su hermano ya lo había considerado.1
Después de salir, los dos hermanos no dijeron una palabra, se
miraron y siguieron su propio camino. Jing Shao sintió que su
hermano mayor era de hecho más adecuado para ese puesto que
él, ante todo ello solo tenía el pensamiento de volver y hablar con su
Wang Fei sobre los asuntos de hoy, así que decidió a ir rápidamente
hacia el Palacio.
 
—Wang Ye, ¿le gustaría volver directamente al Palacio?—. El
conductor abrió la cortina y preguntó.
 
Jing Shao lo pensó mejor. Hoy se levantó bastante temprano en la
mañana y solo comió un plato de avena y un panqueque. Ante ello,
dijo: —Mejor vamos al Restaurante Huiwei a desayunar.
—Wang Ye, el Restaurante Huiwei no está abierto por la mañana—.
Yun Song le recordó.
—No importa, sólo vamos—. Jing Shao bajó la cortina y se apoyó en
las suaves almohadas para descansar los ojos. Esta suave
almohada fue especialmente ordenada por Mu Hanzhang para que
se colocara ahí, ya que Jing Shao tenía que levantarse temprano,
definitivamente tendría sueño, y así, de esta manera, podría
simplemente dormir en el carro un poco.
El restaurante Huiwei no vendía desayunos, pero el jefe llegaba
bastante temprano para ordenar las cosas y abrir el negocio.
Además, también estaría preparando el desayuno para su esposo,
que también regresaba de la corte matutina.3
El Ministro Adjunto de Ingresos se llamaba Xiao Yuan, y su nombre
de cortesía era Heng Zhi. Hablando de esto, él era parte también de
la familia de la Madre Imperial Concubina del Segundo Príncipe;
además, él y la madre del segundo emperador, el Marqués del Sur
de Ding y la familia Xiao tenían un ancestro común, pero ya eran
parientes lejanos de cinco generaciones. La conducta de Xiao Yuan
era noble y virtuosa y, desde el principio, no estaba dispuesto a
subir de rango utilizando a sus parientes.15
Solo una de las puertas del restaurante Huiwei estaba abierta, y un
hombre estaba barriendo el piso solo frente a la puerta. Jing Shao
aprovechó para entrar con las manos entrelazadas en su espalda.
—Heng Zhi, has vuelto—. El jefe de estatura alta, vestido con una
ropa de algodón liso azul claro, salió del interior de la cocina, con
una canasta humeante de pequeños bollos humeantes al vapor en
la mano. Después de ver a Jing Shao, miró fijamente por un
segundo y luego inmediatamente se rió diciendo. —Mi estimado, mis
disculpas, el restaurante Huiwei aún no ha abierto sus puertas.1
—Buen día—. Saludó Jing Shao con una sonrisa. —Soy un colega
de Xiao Yuan, vine aquí para discutir algo con él.
La esposa del Ministro Asistente frunció levemente el ceño y dejó
que Jing Shao se sentara, luego le entregó los bollos que tenía en
su mano para que los comiera, y también sirvió un cuenco de avena
de arroz glutinoso fragante.
—Realmente usted ha perfeccionado su cocina, también tomé una
esposa masculina, pero no es tan hábil con las manos como usted
—. Jing Shao se comió una bollo, y la fina masa blanca se derritió
en su boca dejando un sabor delicioso en sus labios y dientes.18
—No sé mucho, sólo cocinar. La esposa de este honorable señor es
un hombre de gran sabiduría y conocimiento, uno no debe comparar
a un individuo tan sencillo como yo con él—. Dijo sonriendo.8
Jing Shao hizo una pausa, esta persona realmente conocía su
identidad, e inmediatamente sonrió. —Usted es extraordinariamente
ingenioso, ¿cómo debo dirigirme a su persona?—. Las esposas
masculinas eran diferentes de las esposas femeninas. Al final,
siguen siendo un hombre. Otras personas podrían preguntar
directamente sus nombres completos, para así no ofender.
—Wang Ye es demasiado educado, el apellido de este civil es Zhou,
mi nombre único es Jin—. La personalidad bastante cordial de Zhou
Jin le gustó a Jing Shao y no pudo evitar charlar un poco más con
él.3
Y así, cuando Xiao Yuan regresó, vio a un Wang Ye, con quien él
mismo no había interactuado antes, que estaba comiendo sus
albóndigas de sopa y bebiendo las gachas de arroz del restaurante
de su esposa, charlando alegremente. Y solo podía sentir las venas
azules en su frente latir. —¡Este funcionario Xiao saluda a Su Real
Alteza!20
—Jaja, el Maestro Xiao ha vuelto. Pasaba por acá y llegué a tu casa
para compartir una comida. Estos bollos son deliciosos, el Maestro
Xiao tiene tan buena suerte—. Jing Shao dijo mientras comía el
último bollo. Con la boca llena, preguntó. —Hermano mayor Zhou,
¿hay todavía más?14
—Sí—. Zhou Jin sonrió y se dio la vuelta para volver a la cocina a
buscar más bollos al vapor.
—¿Wang Ye necesita algo?—. El Joven Asistente del Ministro, que
naturalmente tenía una clara tez, ahora tenía un rostro que era aún
más sombrío que el fondo de una olla quemada. ¿Esta persona
acaso sabía sobre la cortesía adecuada, y aún así se atrevía a
llamar a las esposas de otras personas como "Hermano mayor
Zhou" en frente de su esposo? Ellos dos no podían conocerse
desde antes, ¿verdad?
—En realidad, no hay nada. Acabo de escuchar que los
sentimientos del Funcionario Xiao y del hermano mayor Zhou son
muy sinceros—. Jing Shao hizo una pausa. Levantó sus ojos y miró
a su alrededor. Se inclinó hasta la oreja de Xiao Yuan y bajó la voz.
—Wang Ye sólo quería consultarle sobre cómo hacer que la esposa
masculina ya no tenga miedo acerca de los asuntos en la cama.67
Xiao Yuan se quedó en blanco, volteó a ver la sincera apariencia de
Jing Shao, y su boca, que originalmente estaba frunciendo el ceño,
se animó. —Así que es por este asunto que usted vino, eso quiere
decir que Wang Ye ha encontrado a la persona adecuada..—. Y así,
el normalmente silencioso Asistente del Ministro, de repente se
convirtió en un maestro de ritos amorosos, hablando sin parar con
Jing Shao sobre el tema de "Cómo conquistar a una esposa
masculina".44
Cuando Zhou Jin salió con dos cestas de bollos al vapor, se
encontró a los dos hombres juntos murmurando acerca de algo,
mientras se reían de vez en cuando. Por lo que sacudió su cabeza y
miró con adoración a Xiao Yuan, quien estaba tan lleno de emoción
que todo su rostro se puso rojo. Se dio la vuelta y fue al interior de la
cocina para ordenar a los trabajadores que organizaran los
ingredientes del día.36
A veces la amistad entre hombres se establece en un instante,
como con Xiao Yuan y Jing Shao, quienes después de que
terminaron de desayunar, la conversación entre los dos ya se había
convertido en:
—Heng Zhi, en el futuro, deje que el hermano mayor Zhou salga a
pasear con Jun Qing, cuando tenga tiempo. Me temo que se aburra
hasta la muerte encerrado en el Palacio.3
—Wang Ye, no te preocupes, déjamelo a mí. ¿Puedes recordar
todos los métodos que te dije?10
—Claro que sí, si las cosas salen bien, te invitaré a salir a beber.
Jing Shao se fue perfectamente contento, Xiao Yuan se dirigió con
entusiasmo al interior de la cocina para ver a su esposa.
—¿De qué conversaste con el Príncipe? Incluso tu cara se volvió
roja—. Zhou Jin pellizcó la barbilla de su esposo y lo examinó
cuidadosamente.
—¡Hmph!—. Xiao Yuan le tomó de la mano y dijo enojado. —
Todavía quiero preguntarte, ¿qué le dijiste antes de que yo
regresara? ¿Por qué todavía te llamó hermano mayor Zhou antes de
irse?2
—Déjame besarte una vez y te lo diré—. Zhou Jin lo abrazó y se
colocó en una posición como si estuviera a punto de robarle un
beso.31
Xiao Yuan se apresuró a empujar a su esposa, diciendo
furiosamente. —¡No me estás diciendo la verdad, por lo que te
castigaré y tendrás que usar ropa rosa mañana!—. Después de
decir esto, sacudió sus mangas y se fue.3
—No tengo ropa de color rosa—. Zhou Jin dijo impotente, cada vez
que esto sucedía, esta persona le exigía que usara una variedad de
ropa chillona de diferentes colores, por lo que todos en la ciudad
creían que el dueño del Restaurante tenía un extraño gusto por las
túnicas.7
—¡Te lo compraré en cuanto salga del trabajo!—. Xiao Yuan agitó su
mano en forma de despedida y se dirigió al Ministerio Adjunto de
Ingresos de buen humor.
—No hice nada anoche...—. Murmuró Zhou Jin, pero poco después
evocó en sus labios una sonrisa. Como tenía que vestir de rosa,
esta noche tendría que hacer que una compensación que valiera la
pena.
Jing Shao regresó al palacio, pensando en los diversos métodos
que Xiao Yuan le presentó, y caminó hacia el Lado Este. Justo antes
de llegar al pequeño estudio, escuchó la voz aguda de Song Lingxin.
—Las reglas del Palacio son así, incluso si eres Wang Fei, no
puedes romperlas, de lo contrario el Palacio se convertiría en un
caos en el futuro.3
—Es solo una residencia temporal para los subordinados. Yo puedo
tomar el gasto—. La voz de Mu Hanzhang todavía se escuchaba
suave, pero en ella se podía notar un poco de su molestia.
 
—Wang Fei realmente habla a la ligera. Perdone a esta Concubina
por ser tan franca, Wang Fei se casó el octavo día del tercer mes,
por lo que su dinero completo de marzo no se le será otorgado—. La
fría voz de Song Lingxin resonó levemente, pero aún así ocasionó
que Jing Shao, quien originalmente estaba de buen humor, se
enojara instantáneamente tanto que era como si su cabeza
estuviera en llamas.
15
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
 
AHH. ¡Apareció ya una pareja secundaria!35
Perdonen si no son tan rápidas mis actualizaciones, por cierto si
encuentran algo incomprensible, no duden en comentarlo, para
aclararles una duda o corregirme, ya que aunque revise el capítulo,
puede que no me dé cuenta de algo. ¡Muchas gracias por leer!3
Pienso incluir otro proyecto en cuanto lleve una cantidad
considerable de este. Ya les iré avisando.
19: Un auto-actor despreciable
—¡Cállate!—. Jing Shao entró con una fría expresión.8
Song Lingxin estaba en el centro del estudio con una mano en su
cintura. Originalmente, ella había tomado una bocanada de aire para
volver a hablar, pero con su entrada solamente pudo tragársela.
Mu Hanzhang, sentado en el escritorio, fruncía ligeramente el ceño.
Cuando vio entrar a Jing Shao, su expresión se relajó un poco. Se
puso de pie y saludó. —Wang Ye has vuelto.
Jing Shao caminó hacia el lado de Mu Hanzhang. Echó un vistazo a
Song Lingxin y a las dos sirvientas detrás de ella. —Song Lingxin,
¿cuál es tu actitud hacia Wang Fei?
—Wang Ye ~—. Dijo Song Lingxin sintiéndose agraviada, sólo pudo
respirar hondo y decir. "La conducta de esta Concubina fue por el
bien de mantener la paz en el palacio. Wang Fei, él..."
—¡Te callas!—. Jing Shao solo oyó la aguda voz de Song Lingxin y
esta hizo que le doliera la cabeza. Volvió la cabeza para mirar a la
persona a su lado, lentamente y bajando el tono le preguntó. —Jun
Qing, ¿qué pasó?35
Mu Hanzhang bajó los ojos, después de frotarse los labios y dijo. —
El cuerpo de mi nodriza no está bien y nadie la cuida en la aldea
agrícola. Quería llevarla a ella y a su hijo al palacio por un tiempo,
dejarlos vivir en las habitaciones de los sirvientes por un momento y
esperar a que la lesión en la pierna del tío Zhou mejorara antes de
dejarlos regresar—. La dulce voz suave sonó, ni demasiado rápida
ni demasiada lenta, y fue muy reconfortante escucharla.
—Wang Ye, el palacio nunca ha admitido a un forastero, esta es la
regla. Una vez que Wang Fei abra esta posibilidad, ¿no sería
posible que alguien que quiera meter gente aquí también lo haga?
—. Song Lingxin defendió con firmeza lo que pensaba que era
correcto, en su opinión, para los miembros de la familia real. Lo más
importante era no tener invitados aquí, ya que podían ser solamente
espías. Mientras ella planteara ese punto, entonces no creía que
Wang Ye todavía estaría de pie del lado de Mu Hanzhang.10
Jing Shao frunció el ceño.
Song Lingxin vio que había logrado llegar a él y sintió una pizca de
orgullo en su corazón. —Esta Concubina ha manejado
personalmente los asuntos grandes y pequeños dentro de este
Palacio, y uno debe ser responsable del patio interior. Los cuartos
de servicio están detrás del Lado Este, si alguna persona de origen
desconocido entrara, se desconoce si podría pasar algo malo.
Dentro del Lado Oeste vivían las concubinas y las mujeres,
entonces a lo que denominaba "cosa mala" se refería naturalmente
a ciertas actividades... Mu Hanzhang apretó lentamente su puño,
Song Lingxing hablando así, estaba claro que ella lo estaba
deshonrando.4
Mu Hanzhang ni siquiera había hablado todavía, y la palma de Jing
Shao ya había abofeteado la cara de Song Lingxin.100
Los ojos de Song Lingxin se abrieron y miró a Jing Shao con
incredulidad.
—Como parece que no puede administrar bien la casa, hoy
entregarás todos los libros de contabilidad a Wang Fei—. Jing Shao
dijo con frialdad.
—¡Wang Ye!—. Song Lingxin se cubrió la cara con la mano, sin
entender por qué, cuando claramente había manejado todos los
asuntos, de repente fue golpeada y luego despojada de su poder
como jefa de la casa. Ella no pudo evitar levantar la voz y decir
bruscamente. —Esta Concubina sólo está pensando por el bien del
palacio, ¿cómo pudiste actuar de esta manera conmigo? ¡Wang Fei
definitivamente no podrá administrar el Palacio! El horario estaba
establecido en el libro de flores, pero los nueve días en que yo iba a
servir tu cama, ¡Wang Ye ni siquiera vino uno de esos días! Con
este tipo de control sobre la casa, ¡quién lo escucharía!
Los guardias imperiales afuera de la puerta entraron, y las dos
sirvientas persuadieron a Song Lingxin para que se fuera, y de tal
manera lograron sacarla.
La habitación finalmente se silenció, Jing Shao suspiró y tomó la
taza de té a medio terminar de Mu Hanzhang de la mesa y tomó un
gran sorbo.15
—Recibí el mensaje esta mañana temprano y me puse un poco
ansioso. No me tomé el tiempo suficiente para pensarlo—. Mu
Hanzhang acaba de notarlo bebiendo de su propia taza y no fue lo
suficientemente rápido para detenerlo. No dijo nada más, sólo habló
del asunto de recoger a su nodriza y llevarla al palacio. Aunque
realmente no lo había meditado lo suficiente.
—Eres el Wang Fei de este palacio. Nada de lo que digas debe ser
cuestionado por otros—. Jing Shao sonrió y suavemente lo atrajo
hacia sí. —Estos pocos días que no he estado en el Lado Oeste,
Song Lingxin simplemente estaba usando eso como pretexto para
armar un escándalo.3
Mu Hanzhang se frotó los labios. —Puedo llevar a mi nodriza al
pueblo que es parte de mi herencia...
—No es necesario—. Jing Shao tocó su suave cabello largo. —
Tráelos al palacio, si quieres que sigan viviendo aquí, eso también
está bien, podemos ir a la residencia del Marqués del Norte para
discutir un poco, y luego hacer que cuenten como tus sirvientes
personales—. La herencia no solo incluía bienes, sino que también
incluía algunos sirvientes personales para acompañarlo. Jing Shao
sabía que Jun Qing originalmente no tenía muchos sirvientes
personales, y dado a que la familia de su nodriza eran personas que
él consideraba confiables, dejarlos quedarse en la residencia era en
realidad algo bueno, asegurando su bienestar.
Mu Hanzhang lo miró fijamente, se acercó lentamente y apoyó su 
barbilla en el hombro de Jing Shao. —Xiao Shao, gracias—. El 
apoyo de un esposo es muy importante para el estatus de la esposa 
y la gestión del hogar. Ahora parecía que Jing Shao estaba 
completamente de su lado, incluso haciendo que su palabra tomara 
importancia. Este tipo de trato en una familia aristocrática, era difícil 
de conseguir, nadie lo sabía tanto como él.  12
Jing Shao estaba infinitamente emocionado de que Mu Hanzhang
se acercara a él por su propia voluntad. Solo sintió que sus
hombros, que estaban en contacto con él, sentía un ligero
hormigueo, por lo que no pudo evitar acercarse y abrazarlo con
fuerza. —Tonto, somos marido y mujer, y aún agradeces, ¿de qué
gracias estás hablando? Si realmente quieres agradecerme, solo
dame un beso—. Las palabras originalmente conmovedoras, una
vez más se volvieron indecentes al final.16
Mu Hanzhang escuchó sus palabras y lo apartó suavemente. —
Wang Ye acaba de decir que no hay necesidad de agradecer—.
Después de decir eso, se dio la vuelta y tomó los libros de cuentas,
sin importarle en absoluto que Jing Shao todavía estaba congelado
en su lugar original.1
¡Mi Wang Fei, de verdad, cada vez es más inteligente!42
Después del almuerzo Jing Shao, estando aún aturdido, se dirigió a
su asignación temporal en el Ministerio de Guerra.
Por resistir el regreso de los Hunos, varios de sus hermanos habían
sido asignados a los otros seis ministerios. El Emperador Hong
Zheng dejó que Jing Shao fuera a su favorito, el Ministerio de
Guerra. El príncipe mayor pasó al Ministerio de Obras y se encargó
de gestionar cada uno de los asuntos de construcción. Su otro
hermano fue al Ministerio de Ritos para supervisar las ceremonias y
banquetes de mayor importancia. El Cuarto Príncipe estaba en el
templo de Hong Lu especializándose en los arreglos de tributos de
las tierras extranjeras. Todos eran cargos competentes y también
eran una oportunidad para ponerse en el centro de la atención
pública.1
En el Ministerio de Guerra, a pesar de que tenía un cargo ahí, en
realidad no tenía mucha autoridad. Solo lo habían dejado colgado,
ya que a la gente del Ministerio de Guerra no le gustaba que un
príncipe les diera órdenes por encima. Solo podía pasar aquellos
días lleno de papeleo o para tratar un par de asuntos y luego
simplemente irse.
—¡Wang Ye!—. El Ministro de Guerra al ver a este príncipe pez
gordo se acercó apresuradamente, sonrió y lo saludó.
—Maestro Sun, adelántese para hacer lo que necesite, este
Príncipe solo está aquí por un par de horas—. Jing Shao agitó la
mano y dijo, para luego dirigirse a su asiento y recoger algunos
documentos al azar para mirar.
El Ministro Sun ya se había acostumbrado a su actitud. Por lo que
solo dijo un par de bromas antes de ocuparse de su propio trabajo.
Después de haber tenido una larga ausencia, Jing Shao aún no
tenía muchos papeles en su escritorio. Solo habían las noticias que
se transmitieron desde abajo, lo importante en lo que se ocuparía el
Ministro Sun, y solo si habían algunos asuntos no demasiado
urgentes que se le darían al Jing Shao que no había ingresado al
Ministerio de Guerra por mucho tiempo. Durante esos días en los
que no había venido, el Ministro Sun se ocuparía de la mayor parte
por él.
Tomando un libro de la mesa, este era el Ministerio de Guerra
redactando los fondos y provisiones para las tropas de este año, en
él ya se sumaba la cantidad específica de provisiones del ejército
para cada guarnición estacionada. También hubo dos peticiones al
Emperador, una pidiendo disolver un grupo de soldados, creyendo
que los Hunos ya habían sido derrotados. Como en los últimos
años, no se necesitaban muchos soldados para proteger. En la otra
petición, se informó que había bárbaros en las cercanías de la
frontera suroeste donde vivía el pueblo Miao, tratando de invadir, y
estaban solicitando a la corte imperial que enviara tropas para
reprimirlos.5
La primera petición fue relativamente buena, pero esta segunda
parecía bastante urgente y también estaba en su escritorio, lo que
indica que alguien quería que él formara un plan de acción lo antes
posible.
—Wang Ye, esta petición solo llegó hoy. La situación parece ser más
grave que a principios de este mes—. Song An, el ministro asistente
del Ministerio de Guerra, se acercó y le dijo.
Jing Shao asintió levemente y comenzó a buscar en el libro de
cuentas el fondo y las provisiones de las tropas.
—Hasta donde esta persona sabe, el pueblo bárbaro son solo
algunas bandas rebeldes, es solo porque el gobernador de las
regiones de Yunnan y Tibet es incompetente, que se retiraran poco
a poco—. Song An se acercó y bajó la voz para decir. —Wang Ye
puede pedirle al Emperador que traiga algunos soldados para
desterrar al enemigo, esta es una buena oportunidad para una
manera fácil de ganar méritos.
Jing Shao miró hacia arriba y frunció el ceño. Song An era el padre
de Song Lingxin, y en el Ministerio de Guerra, su relación con Jing
Shao podía considerarse la más cercana. Lo mismo ocurría con su
vida anterior, un mes antes de que recibieran la primera petición,
esta persona ya le estaba pidiendo que condujera a unos soldados .
En ese momento, su estado de ánimo era malo, y al cuarto día
después de su nuevo matrimonio, tomó las tropas y se fue a una
larga campaña. Dejando al recién casado y todavía enfermo Mu
Hanzhang en el Palacio solo. Mirándolo ahora, parece que Song An
le aconsejó que fuera a una expedición, no solo por los méditos,
sino para que dejara a Wang Fei, y su hija pueda subir como dueña
del Palacio.15
—El gobernador de la región de Yunnan y Tibet no sirve para nada.
En este mundo, ¿dónde es fácil obtener logros militares?—. Jing
Shao se rió, ya que no planeaba continuar discutiendo este tema
con él.
Esta expedición a la región de Yunnan y Tibet parecía una tarea
fácil. Aunque de hecho, en realidad no lo era, el entorno en el
suroeste tenía una compleja geografía y era difícil para los soldados
que ya estaban acostumbrados a las Llanuras Centrales adaptarse.
Cuando condujo a los soldados allí ese año, había sufrido una gran
pérdida. La enfermedad miasma y los insectos venenosos allí eran
enemigos mortales, y él mismo casi muere allí. Los llamados
pequeños bandidos rebeldes lo hicieron luchar durante tres años.
No solo fue reprendido por su padre, sino que también perdió el
mejor momento para lanzar el ataque a la campaña contra los tres
Estados Vasallos. Al final, realmente se esforzó sin recibir ningún
fruto por su trabajo.
Song An sonrió tímidamente. —Escuché que hoy Lingxin provocó a
Wang Ye y lo enfureció. Esta hija fue solamente mimada por mí,
Wang Ye no necesita rebajarse a su nivel.1
—¡Hmph!—. Jing Shao arrojó el libro de cuentas de sus manos
hacia la mesa, provocando que las personas a su alrededor
levantaran las cejas una a una y luego evitaran su mirada. —Es solo
un pequeño asunto de mi casa, ¿por qué el Maestro Song siente la
necesidad de traerlo aquí?—. Esta Song Lingxin realmente tenía
una boca muy rápida, el asunto que ocurrió esta mañana, por la
tarde, ya se lo sabía toda su familia. Al pensar en esto, su corazón
se hartó un poco.
Song An, al ver que Jing Shao no toleraba nada de esto, dijo un par
de palabras más con una sonrisa y se alejó con tristeza.
Después de hacer que el problemático de Song An se fuera, Jing
Shao una vez empezó a recordar. Definitivamente no emprendería
esta ardua e ingrata misión esta vez. Ahora solo sería mejor pasar
tiempo con su esposa. Esta buena oportunidad debería darse a su
hermano imperial mayor o al cuarto príncipe.23
Después de pasar la tarde en el Ministerio de Guerra, Jing Shao se
fue temprano según sus hábitos de su vida anterior. Para no llamar
la atención de la gente, caminó a pie hacia el sur de la ciudad para
comprar algunos bocadillos guisados, luego se dirigió al pequeño
callejón a buscar una botella de vino de ciruelas verdes. Cuando
regresó al Palacio, llegó exactamente cuando estaban a punto de
cenar.
 
—¿Dónde está Wang Fei?—. Al regresar al dormitorio en el Lado
Este, la comida ya estaba preparada, pero no había rastro de Mu
Hanzhang.
—Respondiendo a Wang Ye, Wang Fei todavía está en el pequeño
estudio. Meng Xi ha ido a buscarlo—. Le contestó Lan Xi, mientras
ayudaba a Jing Shao a cambiarse de ropa.
—Wang Ye esperó durante mucho tiempo, esta persona llegó tarde
—. Dijo Mu Hanzhang a modo de disculpa.
Jing Shao arrugó la frente, pellizcó la barbilla ajena y lo besó. —
Vamos a comer entonces.
Mu Hanzhang se quedó atónito por un momento, y solo entonces se
dio cuenta de que este era el "castigo por hablar formalmente",
¡pero en este momento la habitación estaba llena de sirvientes y
esta persona ni siquiera lo tomó en consideración! Su hermoso
rostro se puso rojo rápidamente y agitó sus manos para que las
sirvientas se retiraran.21
—¿En qué estabas ocupado?—. Jing Shao empujó los bocadillos
guisados que había comprado frente a Mu Hanzhang para que los
probara, y sirvió una taza de vino de ciruelas verdes para cada uno
de ellos.
—De repente, al hacerse cargo de los asuntos de la casa, siempre
habría un alboroto inevitable—. Mu Hanzhang levantó y le dio un
mordisco a un ala de pollo guisada, aunque dijo eso, su tono era
muy confiado. Jing Shao pudo escuchar que lo ya lo había resuelto
y no tenía la intención de involucrarse.
Después de la cena, Mu Hanzhang empujó a Jing Shao, quien ya se
había subido a la cama nuevamente. —Deberías ir al Lado Oeste
esta noche. Escuchaste lo que dijo la Esposa Secundaria hoy, si
siempre duermes en el Lado Este, entonces el patio interior puede
que no sea pacífico.
Jing Shao se sentó a regañadientes, todo el mundo hablaba sin
parar de querer empujarlo a un lugar que no fuera la cama de Wang
Fei. Por lo que lo tiró a la cama, y lo presionó debajo de él. —Bebí
demasiado esta noche, no tengo suficiente energía para ir a otra
cama—. Después de decir eso, simplemente se acostó sobre su
pecho y dejó de moverse.
Mu Hanzhang puso los ojos en blanco, como si alguien que pudiera
beber dos copas llenas cuchillos ardientes se emborrachara con una
pequeña botella de vino de ciruelas que era tan suave para el
paladar. Si quería encontrar una excusa, ¡también podría encontrar
una que tuviera más sentido!30
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
20: Malentendido
—Si quieres dormir, tienes que quitarte la ropa—. Mu Hanzhang
empujó impotente a la persona que estaba sobre él.10
—Entonces te ayudaré a quitártela—. Jing Shao, quien
originalmente estaba acostado instantáneamente recuperó su
energía, se sentó y comenzó a quitarle la ropa a la persona debajo
de él.
—Lo... Lo haré yo mismo—. Mu Hanzhang se apresuró a apartar la
mano que tiraba de la faja de su cintura.
Jing Shao sonrió al escuchar esto. Bajó la cortina, se sentó a un
lado y fijó los ojos en el otro, mirándolo atentamente.
La cara de Mu Hanzhang se tornó aún más roja, y rápidamente se
quitó su túnica exterior y se metió entre las colchas. Jing Shao
encontró divertida su reacción, y también se quitó la ropa, para
envolverse dentro de las mantas. Luego tomó a la persona en sus
brazos y le besó la frente.1
Xiao Yuan le dijo que en este tipo de situación, debe ser amable en
su trato hacia su esposa masculina y respetarlo. Besar era más
efectivo que tocar al azar, porque de esa manera no lo incomodaría.
El beso de Jing Shao bajó desde la frente, hasta las cejas, para
luego ir a la fría punta de su nariz y finalmente a los suaves labios.
La persona en sus brazos cerró nerviosamente los ojos, pero no se
resistió.31
Jing Shao siguió este método y descubrió que realmente era
efectivo. Luego abrió suavemente la túnica interior dejando un
pecho tan blanco como la nieve. La luz fuera de la cama no se había
apagado completamente y, con la ayuda del ligero brillo que viajaba
a través de las cortinas, se podía ver claramente el delicado nudo de
manzana de Mu Hanzhang y la elegante forma de su clavícula.
Inclinándose, Jing Shao besó hacia abajo, para seguir por su
barbilla y terminar lamiendo su nevado cuello. Esa linda manzana de
Adán se deslizó hacia arriba y hacia abajo. Jing Shao levantó las
comisuras de su boca y continuó bajando.55
Su pecho blanco era delgado, pero no era tan débil como se lo
hubiera imaginado. En cambio, tenía líneas fluidas de hermosos
músculos y dos pezones de color rosa que se mostraban
tímidamente. ¡Tan hermosos que realmente quería tocar! Jing Shao
tragó su saliva y se acercó para succionar una de esas tiernas
perlas rosadas.19
—Um...—. Mu Hanzhang se mordió el labio inferior. La sensación de
hormigueo y picazón se extendió por todo su cuerpo haciéndolo
temblar. Quería alejar a esa persona, pero con estos suaves
movimientos, podía sentir la ternura que Jing Shao emanaba hacia
él. Por lo que sólo podía agarrar con fuerza a las sábanas,
diciéndose a sí mismo que debía aguantar un rato, un poco más
para dejarlo satisfecho. Dejó que esa situación difícil de soportar,
pero a la vez tan cómoda, atacara a su propio cuerpo una y otra vez
como si fuera una marea nocturna.
Sintiendo que la persona debajo de él le permitió aquel movimiento,
Jing Shao no pudo evitar emocionarse aún más, sosteniendo dicho
pezón en su boca y mordiendo suavemente.15
—Ah... Um—. El cuerpo de Mu Hanzhang comenzó a temblar
ligeramente, y la sensación excesivamente intensa hizo que su
espalda se arqueara.
Jing Shao, al recibir este ligero gemido, no pudo evitar estar fuera
de sí por la alegría. Por lo que extendió su mano para explorar ese
cuerpo hacia abajo.
 
—Um... No...—. Mu Hanzhang se despertó de su trance
instantáneamente, se encogió de repente, abrió los ojos y miró a la
otra persona y lo alejó de una manera aturdida y temorosa.
Los dos se miraron el uno al otro por un momento, y Mu Hanzhang,
quien estaba medio apoyado, bajó la cabeza avergonzado. Jing
Shao estaba atónito por este cambio repentino, repentinamente
perdió el interés, secretamente enojado por su impaciencia. Suspiró,
se dio la vuelta y se acostó, de cara a la pared.43
Mu Hanzhang vio que estaba enojado y lentamente apretó su agarre
en la esquina de la manta, luego la soltó lentamente para cubrir a
Jing Shao y se acostó en silencio, perdido en sus pensamientos
mientras miraba la parte superior del dosel. Teniendo esas acciones,
estaba decepcionando a Jing Shao de nuevo...
Después de pensar en ello durante toda la noche, Mu Hanzhang
solo cayó en un sueño profundo cuando miró llegar por la ventana al
rayo del amanecer.
Al día siguiente, como se esperaba, la petición al Emperador sobre
la invasión bárbara fue llevada a la corte matutina por el Ministro de
Guerra.
—Jing Shao, ¿qué opinas de la capacidad militar de los bárbaros del
sur?—. Esta petición fue vista ayer por el Emperador Hong Zheng.
La razón por la que primero estaba preguntando la opinión de Jing
Shao fue por que el Funcionario Song An le propuso enviar a Wang
Ye para dirigir las tropas y que se ocupara de ello.
—Este hijo siente que, aunque los bárbaros del sur son todos
aldeanos de las montañas, ya que pudieron derrotar al gobernador
de Yunnan y Tibet, naturalmente deben ser fuertes y no deben ser
subestimados—. Jing Shao dijo la verdad, señalando que el hecho
de que este asunto era también difícil. Y también al mismo tiempo
indicaba que esta era una buena oportunidad para hacer méritos.
El Emperador Hong Zheng frunció levemente el ceño y no se podía
decir si es que estaba feliz o enojado. —¿Qué piensan el resto de
los funcionarios?
La corte permaneció en silencio por un momento, luego, una tras
otra, las personas se acercaron para ofrecer algunos consejos.
Algunas personas dijeron que la tierra de los bárbaros del Sur era
desolada, por lo que la población se basaba simplemente en unas
pocas personas que vivían en chozas en la cima de una montaña,
que no eran ni populosas ni prósperas. Bien podrían dejarlos en
paz. A su vez, inmediatamente hubo gente que refutó esta
afirmación, preguntando, ¿dónde estaría nuestro prestigio nacional?
¿No estarían socavando ellos el poder de su propio Emperador? Por
lo que deberían de enviar tropas para reprimirlos.2
Luego, algunas personas dijeron que el terreno de la región de
Yunnan y Tibet era complejo y que la gente de la zona era estúpida
e ignorante. Por lo que era mejor enviar a un oficial militar de alto
rango valiente y que sepa de esto para seguir adelante, a su vez
para no solo reprimir la rebelión, sino también para apaciguar al
pueblo.
Durante un período de tiempo, el salón de la corte se convirtió en un
gran caos, y las únicas personas que se quedaron en silencio, a
excepción del Emperador Hong Zheng, fueron los tres príncipes que
estaban al frente. Jing Shao lanzó una mirada a su hermano y al
príncipe mayor a su lado. Solo entonces recordó que al cuarto
príncipe se le prohibió salir de su Palacio. Si el cuarto príncipe era lo
suficientemente inteligente, entonces tomaría la iniciativa de liderar
las tropas. Si lo era... En dicho pensamiento su mirada se volvió
hacia el príncipe mayor que parecía tener algo que decir, pero
terminó solo vacilando. Jing Shao bajó los ojos y una luz fría brilló a
través de ellos. Parecía que dependería de quién tuviera más mala
suerte entre los dos.
Al final, el Emperador Hong Zheng gritó a la gente en disputa que se
detuviera y concluyó. —¡Los bárbaros del sur, aunque pobres,
siguen atacando al suelo de este gran país! ¡Este Emperador no
permitirá que los ríos y montañas conquistados por nuestros
grandes antepasados sean arrebatados! ¡Ni siquiera una pulgada!
—¡Su Majestad es el más iluminado!—. El grupo de funcionarios se
arrodilló ante él uno tras otro.
—El Ministerio de Asuntos Militares elaborará un plan para la lista
de candidatos para liderar la expedición y decidirán el número de
soldados que se movilizarán, ¡por lo que mañana volveremos a
debatir el asunto! ¡He dicho!—. Después de que el Emperador Hong
Zheng había hablado, se dio la vuelta para irse.8
Jing Shao y su hermano se miraron y se dieron una sonrisa en una
tácita comprensión.
Cuando se levantó esta mañana, vio que Wang Fei todavía dormía
profundamente, así que silenciosamente se acercó a él y se vistió.
Cuando se despertó tarde, no tuvo tiempo suficiente para
desayunar, por lo que tomó dos pasteles planos rellenos de carne
para picar de camino al palacio. Mientras comía en el carruaje, su
hermano se subió repentinamente a su carruaje y le dijo que ayer, al
presentar las peticiones al Emperador, el Ministro Sun descubrió la
propuesta que Song An había escrito para que Cheng Wang
dirigiera la expedición.5
Mientras maldecía a Song An por actuar por su propia iniciativa,
suspiró con pesar por el hecho de que su hermano realmente tenía
una vasta red de personas. Por eso, lo discutió con su hermano.
Simplemente actuaría como si estuviera buscando logros
instantáneos, y como si estuviera en connivencia con su suegro
para pedir esta asignación, lo que haría que el emperador tuviera
que responder a este problema, pero es poco probable que se lo
asignara él mismo.
Los dos hermanos fueron despedidos de la corte, pero aún no
intercambiaron palabras. Cuando salieron del pasillo, se separaron.
—El método que me enseñaste fue realmente útil—. Jing Shao, que
una vez más fue a desayunar al restaurante Huiwei, vio a Xiao Yuan
y felizmente le dio unas fuertes palmaditas en la espalda. Anoche
fue un paso más cerca en general, aunque haya quedado
inconcluso.
El pequeño asistente del ministro, que ha sido un erudito toda su
vida, recibió una palmada en la espalda del príncipe que entrenaba
todo el año que ocasionó que casi vomitara sangre. Pero en el
exterior, sonrió despreocupadamente y dijo: —Por supuesto que lo
que te dije es definitivamente efectivo—. Luego le acercó a Jing
Shao algunas albóndigas, mientras se jactaba de cómo usaba
métodos suaves para hacer que su alta y poderosa esposa se
acostara junto a él.4
Zhou Jin, vestido con túnicas rosadas, se paró en la puerta trasera y
suspiró impotente. Hizo un gesto al camarero para que se acercara
y les sirviera gachas de arroz a los dos. Anoche, había molestado
mucho a su marido, mejor era no acercársele y provocarlo. Además,
la ropa que llevaba esta vez era demasiado vergonzosa. Hoy, sería
mejor ver menos gente.
Mu Hanzhang se despertó por la mañana y descubrió que el espacio
junto a él ya estaba frío y solo entonces se dio cuenta de que se
había quedado demasiado dormido y no había esperado a su
esposo al despertar. No pudo evitar sentirse molesto. Seguramente
esta vez, esa persona estaba aún más enojada.
Jing Shao salió todo el día y ni siquiera volvió a almorzar.
Después de lidiar con algunos asuntos urgentes, Mu Hanzhang
tomó los libros de cuentas en sus manos y se quedó aturdido. No
importaba lo que intentara leer, no podía concentrarse. Él estaba así
hasta que Yun Zhu vino a informar, diciendo que la familia de la
nodriza ya se había mudado. Solo entonces dejó de pensar y se
dirigió a saludarla.
Los sirvientes vivían tanto en los barrios comunes como en varios
patios pequeños en el Lado Este del palacio cerca de las puertas
traseras. Duo Fu especialmente hizo que las personas hicieran
espacio en un pequeño patio con tres habitaciones para que toda la
familia de la nodriza de Wang Fei pudiera vivir junta. La abuela Zhou
ordenó la casita con una cara llena de sonrisas, hasta que llegó Mu
Hanzhang, vestido con una túnica magnífica, una figura alta y recta.
Y el borde de sus ojos no pudo evitar volver a enrojecerse.
—El joven maestro no durmió bien anoche—. Después de ponerse
al día por un tiempo, la abuela Zhou tomó la mano de Mu Hanzhang
y miró su tez con cuidado.
—Bueno...—. Mu Hanzhang estuvo de acuerdo distraídamente.
—¿Podría ser que Wang Ye, él...?—. La abuela Zhou miró
preocupada al joven maestro que había criado desde una edad
temprana. Habiendo vivido tanto tiempo, naturalmente comprendía
más. El momento de "alegría" entre hombres, quien la recibe,
inevitablemente la tendrá más difícil. Al ver que su cutis no era muy
bueno, supuso que la noche anterior había sufrido penurias, y eso
hizo que su corazón doliera tanto que estuvo a punto de llorar de
nuevo.20
—No lo culpes—. Mu Hanzhang vio que su nodriza no entendía la
situación, por lo que se apresuró a explicarlo. —Wang Ye es muy
bueno conmigo—. No sabía por qué, simplemente no quería que la
persona más cercana a él generara malentendidos sobre Jing Shao.
Al ver que su nodriza no creía, Mu Hanzhang solo pudo suspirar: —
Soy yo... quien hizo que se enojara.3
Jing Shao se fue de casa durante todo el día, aunque en realidad no
fue de una manera intencional. Originalmente, planeaba escapar del
Ministerio de Guerra después de pasar lista para ir a casa a
almorzar y tomar una siesta. Pero cuando terminó su desayuno, fue
detenido por algunos guardias imperiales, quienes fueron enviados
desde su residencia alternativa, diciéndole que Ren Feng lo estaba
buscando por un asunto urgente.
Ren Feng era originario de Jianghu. Su reputación no estaba mal.
Era solo que su madre era mayor y vivir la vida de Jianghu era muy
inestable. Abandonó el destino de ser un vagabundo para seguir a
Jing Shao, ganando dinero para mantener a su madre y luego
casarse con una esposa. En cuanto Jianghu, pues era un lugar cruel
y sangriento, con solo una minoría que podía ganar dinero. Por lo
tanto, cuando Ren Feng envió la noticia de que el Príncipe estaba
reclutando personas talentosas, muchos pronto vinieron a solicitar el
trabajo. Hoy, la prisa de Ren Feng por encontrar a Jing Shao se
debió a que apareció una figura muy conocida en el mundo de las
artes marciales, solicitando un puesto en las filas.
Cuando Jing Shao finalmente resolvió el asunto en su residencia
alternativa y regresó a casa, ya era la cena y Wang Fei estaba
sentado frente a la mesa aturdido.
Hoy, su nodriza le dijo que el Príncipe era un hombre después de
todo, y que estaba en la edad de ser joven y vigoroso. No importa
cuánto lo adorara, él no sería capaz de soportar sus repetidos
rechazos. Incluso si no le gustaban esas Concubinas en el Lado
Oeste, habían innumerables números de personas esperando para
meterse en su cama, y siempre habría algún día en el que
comenzaría a favorecer a otro...52
Cuando pensó en Jing Shao sonriendo tiernamente a los demás, Mu
Hanzhang sintió que le dolía el corazón hasta el punto de que se
había sumergido en sus propios pensamientos, sin ni siquiera sentir
que Jing Shao ya estaba caminando hacia su lado.
21: Una oportunidad
Era raro que Jing Shao viera a Wang Fei perdido en sus
pensamientos. Creyendo que esto era divertido, se acercó y
aprovechó que la otra persona estaba desprevenida, para picotear
con dulzura sus suaves labios ligeramente fruncidos.
—¡Ah!—. Mu Hanzhang se sorprendió y descubrió que era Jing
Shao. No pudo evitar el no mirarlo. —¿Qué está haciendo Wang
Ye?
—Es raro verte aturdido—. Jing Shao sonrió y se sentó a su lado.
Zhi Xi sirvió sopa y preparó la comida para los dos, para luego
retirarse.
Mu Hanzhang tomó el tazón de sopa y bebió un sorbo en silencio.
Sintió que la sopa de esta noche tenía un sabor particularmente
fragante.
—Jun Qing, ¿quieres aprender a luchar con un arma oculta?—. Jing
Shao comió algunos bocados de comida. Cuando vio que Mu
Hanzhang solo estaba bebiendo el plato de sopa, agarró un trozo de
pescado y se lo dio.
—¿Una arma oculta?—. Mu Hanzhang lo miró con algunas dudas.
—¿Cómo es que de repente pensaste en esto?
—Hay un héroe virtuoso en Jianghu, la gente lo llama el Fantasma
de las Nueve Espadas—. Jing Shao sonrió y pensó en la apariencia
de esa persona, ya que realmente parecía un fantasma. —Esta
persona fue a mi otra residencia para solicitar un trabajo hoy.
Mu Hanzhang nunca había oído hablar de este Fantasma de Nueve
Espadas. Sin embargo, si era un héroe famoso en Jianghu, ¿por
qué quería ser solo un subordinado de Wang Ye? ¿Ese tipo de
gente no se mantenía alejada de la corte imperial?
Jing Shao sonrió y, al ver que le gustaba esa sopa, le pidió otro
cuenco. —Hoy en día, la población de Jianghu no puede ganar
mucho dinero. Si estos héroes no están dispuestos a realizar
algunas tareas que impliquen matar gente, entonces su vida estaría
muy difícil sin dinero.
 
Cuenta la leyenda que hace unos cientos de años, la comunidad de
artes marciales había sido realmente próspera. En ese momento,
los líderes de las sectas de artes marciales podían incluso luchar
contra la Corte Imperial. Sin embargo, hoy en día, esas artes
marciales antiguas y únicas ya se habían extinguido. Los llamados
expertos en artes marciales solo podían ser guardias imperiales del
más alto rango, y solo a eso podían llegar. Además, la mayoría de
los expertos altamente calificados aprobarían como candidatos
militares en los exámenes provinciales imperiales, por lo que no
quedaban muchas artes marciales verdaderas.
Sin embargo, todavía existían algunas personas talentosas que
vivían entre los civiles, como el Fantasma de Nueve Espadas que se
especializaba en las armas ocultas.8
—Las armas ocultas son cosas con las que uno necesita haber
entrenado desde una edad temprana, además, no puedo entrenar
mi fuerza. Incluso si lo aprendo bien, el potencial de esas armas se
reducirá enormemente—. Mu Hanzhang lo pensó, luego sacudió la
cabeza y se negó a la idea.
Jing Shao asintió, pero en su corazón pensó en dejar que esa
persona le hiciera algunas armas ocultas que se puedan usar sin
necesidad de tener fuerza para así asegurar la protección de Jun
Qing.
Después de la cena, los dos estaban sentados en la cama Luohan
bebiendo té. Conversando, pero un sonido metálico resonó en la
taza de Mu Hanzhang y de repente este cayó al suelo.
—¿Jun Qing?—. Jing Shao rápidamente dejó su taza y sostuvo la
mano de Mu Hanzhang que aún seguía temblando. —¿Qué pasó?
—Yo... Estaba...—. La tez de Mu Hanzhang cambió mucho, y quería
pararse rápidamente, pero sus pies se habían ablandado. Por lo que
casi se cae, pero fue abrazado a tiempo por Jing Shao.
La respiración de la persona en sus brazos comenzó a hacerse
corta y apresurada, y su frente también comenzó a brillar en sudor.
Jing Shao estaba extremadamente ansioso y gritó lo
suficientemente fuerte como para ser escuchado por afuera de la
puerta. —¡Duo Fu, date prisa y ve a buscar un médico imperial!
—No... No es necesario...—. Mu Hanzhang se inclinó sobre él,
mordiéndose ferozmente la lengua para recuperar la calma. —¡Es...
Un afrodisíaco!34
—¿Qué?—. La cabeza de Jing Shao zumbó. Estaba bien justo hace
un momento, ¿cómo de repente consumió este tipo de medicina?
Duo Fu, que acababa de ser llamado, escuchó esta frase. En una
ráfaga, se arrodilló en el suelo. —¡Wang Ye! Este sirviente...
—¡Ve a investigar! ¡En dos horas, llega al fondo acerca de esto!—.
Jing Shao gritó y tomó a la persona en su abrazo con un
movimiento, caminando hacia su habitación.
Duo Fu se secó el sudor de la frente y se dio la vuelta para ir a
reunir a los guardias imperiales.
Después de que Jing Shao determinó que no tenía síntomas de
envenenamiento además de la fiebre, lo ayudó a quitarse las túnicas
exteriores para después dejarlo en la cama.
 
—Estoy bien...—. Mu Hanzhang se mordió el labio inferior
incómodo, con una mano sosteniendo a su almohada con fuerza,
mirando suplicante a Jing Shao. —Xiao Shao, puedes... ¿Podrías
salir...?
Jing Shao miró a la figura acostada en la cama, asimilando el rubor
que se extendía en su rostro y sus jadeos por respirar, y sólo sintió
que la parte inferior de su abdomen se tensaba. Casi no podía
soportarlo, y realmente quería abalanzarse sobre él. —Jun Qing, no
tengas miedo. Te ayudaré a expulsar la droga de tu cuerpo y así no
te sentirás más de esta manera.5
—Yo...—. Mu Hanzhang lo miró. El afrodisíaco en su cuerpo no era
uno que hiciera que los músculos se ablandaran y se volvieran
inútiles. Por lo que aún tenía energía y el vigor que sentía era
considerablemente fuerte, ¿por qué necesitaría a alguien más que lo
ayudara con esto?
Jing Shao sonrió. Después de tanto preocuparse, casi adivinó lo que
había sucedido esta noche. Además de estar enojado, también
estaba un poco feliz. Quizás esta era una buena oportunidad...34
Extendió sus brazos y sostuvo a la persona que agarraba con fuerza
a la almohada, usando sus propias manos para enredarse con los
dedos suaves y delgados ajenos. Jing Shao se inclinó y mordió a la
rojiza oreja, mientras su otra mano desabrochaba la faja de su
camisa. Colocando su mano ligeramente fría en el pecho teñido de
rosa, y presionó a una perla ubicada en ese lugar, para después
invertir poco de fuerza para darle vueltas.2
—Ah... No...—. El cuerpo de Mu Hanzhang ahora era muy sensible.
¿Cómo podía soportar ser tratado así?
—Jun Qing, no tengas miedo, no lo haré hasta el final, créeme—.
Jing Shao usó una voz ligeramente ronca en su oído para relajarlo.1
Levantó la mano y acarició suavemente la parte superior del cabello
de la persona debajo de él, mirándolo con ternura y seriedad.
Mu Hanzhang miró fijamente a los ojos de Jing Shao y recordó las
palabras que su nodriza le había dicho hoy. Un príncipe tan
orgulloso, pero por él lo soportó repetidamente. Si no quieres que
unos ojos tan amables miren a otros, entonces, entonces debes
hacer algo. Hacia esta persona, él... no era como si no tuviera
ningún sentimiento... finalmente entendió esto claramente en su
corazón, y de repente sintió que todo se había aclarado. Mu
Hanzhang soltó lentamente el labio inferior que estaba mordiendo y
asintió levemente.29
Jing Shao, como si le hubieran concedido una amnistía, besó los
labios que ya habían sido mordidos hasta dejar sus propios rastros
en ellos. Una mano consolaba a la pobre perla rojiza y la otra iba
explorando hacia abajo, agarrando al pequeño Jun Qing a través del
sedoso satén blanco como la nieve, quien ya se había animado y
entusiasmado por efecto de la droga.10
Mu Hanzhang, echó la cabeza hacia atrás debido al aumento
repentino de su estimulación. Jing Shao se aprovechó y mordió el
lugar donde su manzana de Adán se deslizaba hacia arriba y hacia
abajo, y al mismo tiempo aumentó su propia fuerza y velocidad.24
Con dos manos agarrando con fuerza a los hombros de Jing Shao,
Mu Hanzhang cerró lentamente los ojos. Una lágrima clara ya se
había formado a partir de esto, una intensa sensación se deslizó por
el rabillo de sus ojos.
Afortunadamente, la droga solo hizo que los hombres se
emocionaran y no ocasionó otros efectos. Cuando el pequeño Jun
Qing brotó su esencia, las propiedades medicinales se disolvieron.
Jing Shao besó al hombre entre sus brazos cuya frente estaba
bañada en sudor, lo puso de nuevo en la almohada y lo besó con
firmeza nuevamente antes de respirar profundamente y sentarse.2
—Xiao Shao, tú...—. Mu Hanzhang abrió los ojos y miró al "Jing
Shao" que buscaba levantarse. En ese momento, se había dado
cuenta de que esa persona también estaba muy excitada.
—Voy a ir al baño—. Jing Shao solamente tenía la intención de
meterse en la bañera y resolver su propio pequeño problema.2
—Yo... Te ayudaré...—. Mu Hanzhang se frotó los labios. El rubor
que acababa de ya haberse retirado, volvió a brotar en su hermoso
rostro.3
—Jun Qing...—. Jing Shao lo miró con una agradable sorpresa.
Luego, aprovechando esta oportunidad antes de que el otro hombre
se echara atrás, rápidamente se quitó la ropa y miró a aquella
blanca y suave mano que se iba a acercando para tocar su
miembro. Sosteniendo bajo su cuerpo a una persona que era tímida
y que tenía la expresión de "no me mires a la cara", encontró las dos
pequeñas protuberancias suaves en el pecho ajeno y comenzó a
jugar con ellas una vez más.
Después de un tiempo, ya hacía demasiado calor detrás de la
cortina de seda roja, y no se sabía si todavía era de noche o ya
había amanecido.
Después de hacerlo una y otra vez durante casi dos horas, Jing
Shao sostuvo a la persona que estaba jadeando entre sus brazos y
se acostó felizmente en la cama. De vez en cuando, se la pasaba
acariciando suavemente al largo, suave y sedoso cabello del otro.64
Mu Hanzhang enterró su rostro en el ancho pecho de Jing Shao, y
luego lo miró débilmente. En ese momento, esta persona se había
aprovechado de que él no prestaba atención para lanzar ataques
furtivos, provocando que cada que el otro se corriese, él también lo
hiciera junto a él. Ahora se sentía como si la energía de todo su
cuerpo hubiera sido succionada, y se quedó acostado lentamente,
sin querer moverse.10
—Si estás cansado, primero ve a dormir, yo saldré y me ocuparé de
esto—. Le dijo después de que Jing Shao ya haya abrazado
satisfactoriamente a su esposo mientras se bañaban juntos, por lo
que se vistió al azar y caminó hacia la sala exterior.
—Iré contigo—. Mu Hanzhang se cubrió con su ropa exterior. Tal vez
ese asunto esté afectando al Palacio, por lo que Wang Fei era el
que debería manejarlo.
La sala exterior estaba llena de gente. Una mujer de cabello revuelto
se arrodilló en medio de la habitación mientras lloraba y hacía ruido.
Duo Fu, al ver que Jing Shao se había acercado, secretamente dio
un suspiro de alivio.
—¡Wang Ye! Wang Ye! No fue esta sirvienta quien lo hizo.
¡Realmente no fue esta sirvienta!—. La mujer con el cabello
despeinado se acercó corriendo, arrojándose a los pies de Jing
Shao y tirando de su ropa. Inesperadamente, ¡era la Concubina Li!
—Este sirviente lo ha comprobado. La medicina que se colocó en la
sopa era un afrodisíaco que haría que alguien se sintiera como si
estuviera en celo. Según el libro de flores, esta noche era el turno de
la Concubina Li de servir a la cama de Wang Ye—. Duo Fu informó
los resultados de su investigación exhaustiva.1
La sopa no tenía nada malo desde que terminó de cocinarse hasta
que se colocó en la mesa. Por lo tanto, la medicina solo pudo haber
sido colocada después de que llegara al comedor, y las únicas
personas que pudieron entrar en contacto con ella fueron estas
pocas doncellas personales que servían en los dormitorios del Lado
Este.
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
22: Falsedad
 El problema era con las sirvientas personales, ¡así que por eso se
volvía mucho más serio que si solo fuera una concubina usando un
truco para ganarse su favor!
Jing Shao miró con frialdad a la concubina Li, que estaba arrodillada
en el suelo. Después de que la esposa masculina cruzara el umbral,
el primer hijo nacido de cualquiera de las concubinas sería su hijo
mayor ilegítimo. Incluso si no pudiera heredar un título de la
Realeza, aún podría heredar la mayoría de la propiedad familiar, por
lo que no era de extrañar que las concubinas estuvieran
impacientes. Sin embargo, parecían haber olvidado que este
afrodisíaco que aumentaba la excitación, no solo era efectivo para
Wang Ye, sino que también lo era con este Wang Fei masculino...
pensando en esto, en su corazón, había una sutil gratificación.37
—Duo Fu, de acuerdo con las reglas del palacio, ¿qué debo hacer al
respecto?—. Mu Hanzhang se sentó junto a Jing Shao, pensando
en su corazón que las concubinas de este palacio eran realmente
atrevidas. Este tipo de cosas no es algo que se vea a menudo en la
Residencia del Marqués del Norte.
 
—Respondiendo a Wang Fei, para las concubinas que intentan
secretamente usar afrodisíacos, su castigo debería ser ser
golpeadas hasta la muerte con varas—. Duo Fu arrugó su rostro
como una pasa y respondió honestamente. Esta regla también
había sido establecida por la Esposa Secundaria, y originalmente
sólo fue enviada para las demás.
—¡Wang Ye, realmente no fui yo! ¡Esta subordinada ha estado con
usted por cinco años y nunca ha utilizado este tipo de medios!—. La
concubina Li, después de escuchar que el castigo era morir a golpes
con varas, inmediatamente comenzó a llorar.10
Irritado por el llanto continuo de la concubina Li, Jing Shao frunció el
ceño y agitó la mano. —Llévensela.
—Esperen—. Mu Hanzhang detuvo a los guardias que estaban a
punto de sacarla y caminó lentamente hacia la concubina Li. Ni
siquiera miró a la mujer arrodillada en el suelo, simplemente barrió
con frialdad el círculo de sirvientes. —La concubina Li ha estado con
Wang Ye durante muchos años y sus conexiones con la gente de
este hogar son numerosas. Hasta donde este Wang Fei sabe, más
de la mitad de las sirvientas del Lado Este se llevan bien con la
concubina Li—. La implicación era que, con respecto a este asunto,
no importa qué, ella no podría deshacerse de su responsabilidad.
Además esta era la primera vez que Mu Hanzhang usó el título de
"Wang Fei". Su voz era suave y dulce así que trajo tranquilidad a la
situación, pero al mismo tiempo hizo que la gente temblara de
miedo.
1
Para investigar este asunto, Duo Fu había reunido a todas las
personas del palacio. Básicamente, todas las sirvientas del Lado
Este estaban presentes. Y después de escuchar esto, se
arrodillaron una a una, sin atreverse a decir nada. Aquellas que no
estaban familiarizadas con la concubina Li se regocijaron
interiormente. Y las que estaban en buenos términos con ella,
estaban inquietas. Por otro lado, las que habían recibido favores de
ella estaban sudando fríamente.
La concubina Li no había pensado que este asunto se volvería tan
serio, y que el Príncipe, que había estado sirviendo durante tantos
años, no recordaría en absoluto sus antiguos sentimientos. Ella
estaba muy asustada y temblaba por todas partes mientras se
inclinaba. —Esta subordinada sabe que ha estado equivocada y que
solamente fue cegada por la codicia. ¡Pero esta fue una idea de la
Esposa Secundaria! Wang Fei, por favor, perdona esto, ¡perdóname
la vida!—. La concubina Li recién se había dado cuenta de la verdad
del plan. La Esposa Secundaria sólo quería matar a dos pájaros de
un tiro. Si esta idea suya funcionara, entonces podría hacer saber a
la gente del palacio que no había sentimientos de marido y mujer
entre Wang Ye y Wang Fei; si no funcionaba, entonces podría
aprovechar la oportunidad y eliminar a esta molesta concubina.
¿Cómo no se había dado cuenta de esto la concubina Li cuando
Song Lingxin la instó a colaborar?6
—¡Esa mujer barata!—. Jing Shao resopló con frialdad, arrojando
ferozmente la taza de té de su mano y todos esos pedazos cayeron
frente a la concubina Li. —¡Vayan y traigan a Song Lingxin ahora!16
Duo Fu llamó apresuradamente a dos sirvientas para que fueran al
Lado Oeste, para traer a la Esposa Secundaria a la que
recientemente se le había prohibido irse.
 
—Incluso si esto fue idea de la Esposa Secundaria, la Concubina Li
es la única que tuvo la capacidad de tirar eso en la sopa—. Mu
Hanzhang continuó analizando la situación con frialdad. Este tipo de
cosas absolutamente no se podían exponer precipitadamente. Todo
el patio interior del palacio ahora se había vuelto problemático. Si
permitiera hoy que le den un afrodisíaco, mañana se atreverían a
darle un veneno. Dado que Jing Shao lo dejó administrar el Palacio,
¡entonces debería de darle un hogar seguro y sin preocupaciones!
2La concubina Li quería defenderse. Levantó la cabeza e hizo
contacto con el par de ojos de Mu Hanzhang que parecían poder ver
a través de todo su ser. Abrió la boca, pero no pudo refutar ante él.
Instintivamente sintió que si no decía la verdad ahora, solo
empeoraría a la situación, pero también sintió que incluso si la
decía, resultaría, de la misma manera, en su muerte.
1
—Si la Concubina Li puede decir cómo tuvo acceso a colocar el
veneno en la sopa del Príncipe, le perdonaré la vida—. Mu
Hanzhang se volvió y se sentó junto a Jing Shao. La concubina Li
miró hacia el asiento superior con cierta incertidumbre. Cuando Mu
Hanzhang vio que no le creía, se volteó para mirar a su esposo.
 
Jing Shao le respondió con una leve sonrisa. —En los asuntos del
Palacio, tú estás a cargo.
20
La concubina Li pareció tranquilizarse después de escuchar esta
frase. Con una mano temblorosa, señaló a una de las personas en
la multitud.
A Meng Xi.
3
—Wang Ye, no fue esta subordinada quien lo hizo, ¡esta
subordinada ha sido acusada falsamente! ¡Nunca me he encargado
de la comida!—. Meng Xi, que había escuchado la conversación, ya
estaba cubierta de sudor frío. Al ver que había sido señalada, solo
sintió que todo su cuerpo se debilitaba. Arrodillándose, se arrastró
unos pasos hacia adelante.
1
El segundo día después de que Mu Hanzhang se casó, él asignó las
tareas a sus sirvientes del Lado Este. Meng Xi se encargó de
preparar el té y verter agua; encender y apagar las velas, así como
de tender la cama, eran las obligaciones para Miao Xi; la comida era
el deber de Zhi Xi; y Lan Ting y Lan Xuan eran responsables de
barrer y lavar. Meng Xi, al decir esto, tenía la intención de señalar
que esto fue hecho por Zhi Xi.
3
Zhi Xi, quien había estado en silencio durante mucho tiempo. Estaba
pensando en cómo habían sido como hermanas viviendo en la
misma habitación. Pero ella no podía ayudarla, y tampoco quería
tirar piedras a una persona que ya estaba caída. Sin embargo,
ahora parecía que esta persona estaba actuando así a pesar de sus
anteriores sentimientos mutuos. Por lo que no le servía de nada
compadecerse de ella, así que avanzó unos pasos y se inclinó ante
Mu Hanzhang, diciendo. —Hoy, esta esclava fue negligente. Miao Xi
no se sentía bien hoy. Después de que esta sirvienta dejó la comida
en la cocina, y Wang Fei todavía estaba en la pequeña sala de
estudio. Esta sirvienta le pidió a Meng Xi que se la llevara, pero ella
dijo que Wang Fei no estaba contento con ella. Entonces esta
subordinada no pensó demasiado en eso, e hizo que Meng Xi le
agregara un poco más de sabor. Todo fue debido a mi negligencia,
que sucedió tal cosa, por lo que pido el castigo de Wang Fei.
 
Al escuchar esto, Meng Xi no pudo evitar comenzar a gritar,
lanzando maldiciones sobre Zhi Xi y casi escupiendo sangre. Zhi Xi
simplemente se negó con indiferencia a responder.
1
Meng Xi tenía una boca suelta y siempre era ella quien enviaba las
noticias al Lado Oeste. Debido a que nunca había habido un gran
problema, eso no le había importado mucho. Ahora recordando
esto, los ojos Mu Hanzhang bajaron lentamente, y sus ideas se
volvieron más claras. En cuanto al origen de la droga, lo
comprobaría más tarde, una vez hecho esto, todo encajaba bien.
Tomó la taza de la mesa y tomando un sorbo sin prisas, dijo
lentamente. —¡Lleven a Meng Xi, a que cumpla el castigo de muerte
por azotes!
21
—No~ ¡Wang Fei perdone la vida de esta sirvienta! ¡Wang Fei!
¡Wang Ye! ¡Esta sirvienta ha servido a Wang Ye durante tantos
años! ¡Wang Ye!—. Meng Xi luchó mientras la sacaban a rastras, y
no mucho después, gritos tras gritos espeluznantes se escucharon
desde el patio. Song Lingxin se había apresurado a ir al Lado Este.
Y al ver esta escena, no pudo evitar palidecer.
12
Ignorando los gritos del patio, Mu Hanzhang simplemente bebió
tranquilamente su té. Mientras que Jing Shao, al ver a un Jun Qing
así, ¡solo pudo sentir que su aura imponente era demasiado
hermosa!
96
En cuanto Mu Hanzhang sintió la mirada de la persona de su lado,
empezó a sentir preocupación en su corazón. ¿Pensaría Jing Shao
que era alguien cruel y de sangre fría? Silenciosamente apretó su
agarre en sus mangas, luego lentamente giró la cabeza para mirar
directamente a un par de ojos dulces y hermosos llenos de
admiración. No pudo evitar sentirse aliviado. ¿Cómo pudo haberlo
olvidado? Esta persona ha matado a innumerables personas en el
campo de batalla, ¿cómo no sería capaz de comprender sus
acciones?26
Al ver que Madame Song había venido, Mu Hanzhang dejó su taza y
lentamente recorrió con la mirada a todo el círculo de personas,
antes de ponerse de pie. —Ya que han entrado al palacio como
sirvientes, deben cumplir escrupulosamente con sus deberes. Wang
Ye es benevolente y nunca ha tratado con severidad a sus
sirvientes, así que, ¿por eso ahora crees que puedes hacer lo que
quieras?
 
—¡Estos sirvientes no lo creen!—. Uno por uno, empezaron a
arrodillarse, y sus sudorosas frentes revelaban su gran temor.
—Esta noche, todos irán al patio y se pararán durante dos horas
para echar un buen vistazo. Para que si es que en el futuro, hay
alguien que se atreva a cometer tal ofensa contra sus amos,
¡entonces vea dónde terminará!—. Mu Hanzhang acabó de decir,
pero no dejó que todos se levantaran. Sus ojos se movieron hacia a
la ya débil por el miedo concubina Li en el suelo. —Duo Fu, arregla
esto: mañana, envía a la concubina Li al convento. Haga que se
cubra su cabello y comience a dedicarse al taoísmo.
32
—¡Sí!—. Duo Fu, respondió, y él siendo la única persona que seguía
en pie, rápidamente se inclinó y estuvo de acuerdo.
Song Lingxin, al escuchar estas palabras, se relajó un poco por
dentro. Suponiendo que la declaración de que ella era la que instigó
a la concubina Li era algo que nadie podía probar. Al ver este tipo de
situación, lo más probable es que llamarla aquí solo era para
comprobar cómo reaccionaba.
Realmente fue así. Mu Hanzhang de hecho no tenía ninguna
evidencia. Volvió su mirada hacia Jing Shao, con ojos inquisitivos,
preguntando qué pensaba hacer al traerla aquí.
 
Jing Shao frunció su ceño. En este momento, mirando a todas estas
concubinas, pensó que realmente eran llagas para sus ojos. Estos
últimos días, habían sido bastante calmados, pero sus esfuerzos
fueron todos en vano por esta Esposa Secundaria ruidosa y su
padre a quien le gustaba actuar por su propia iniciativa. No pudo
evitar resoplar con frialdad. —Madame Song ha sembrado la
discordia y ha transmitido información fuera del Palacio sin permiso.
¡Este Príncipe pedirá un decreto imperial mañana y te degradará a
Concubina de tercer rango!
48
Ignorando los lamentos y gritos de Song Lingxin, Jing Shao se puso
de pie con algunos dolores de cabeza. Estas mujeres en el patio
interior, no había ninguna que no causara problemas. Si quería vivir
unos años más en esta vida, tenía que mantenerse alejado de estos
males. Levantando los ojos, miró a su Wang Fei, vestido de blanco.
Después de ver a ese hermoso rostro, pero gentil y pacífico, de
repente sintió que la realidad se oscurecía con un velo, haciendo
que Mu Hanzhang pareciera casi ser una ilusión etérea. No pudo
evitar extender su mano para tomarlo entre sus brazos, y luego
agitar su mano para que Duo Fu llevara a todos al patio para mirar a
Meng Xi y que puedan reflexionar. Luego, tomando a su Wang Fei,
regresó al dormitorio.
1
A partir de este día, se estableció la posición inquebrantable de Mu
Hanzhang en el palacio como esposa principal de Wang Ye. En los
meses siguientes, Mu Hanzhang gestionó paso a paso la casa
interior originalmente caótica de forma limpia y ordenada. En su
última vida, alguien le había dicho a Jing Shao que su palacio
parecía un estanque de dragones y una guarida de tigres. Pero
ahora, bajo Mu Hanzhang, finalmente se convirtió en un hogar
donde se podía descansar en paz.
8
Mientras tanto, en la sala de la Corte, el Emperador Hong Zheng
todavía no había expresado su opinión sobre los problemas de
emprender una expedición contra los bárbaros del sur, aunque
habían estado discutiendo al respecto durante muchos días.
Cuando Jing Shao estaba en el Ministerio de Guerra para hacer un
trabajo, silenciosamente se enteró de que esta sería una buena
oportunidad para ganar méritos, y que él mismo realmente quería
luchar por ello.
 
Jing Chen hizo que la gente pasara la noticia de que el príncipe
mayor y el tercer príncipe querían llevar a las tropas al Cuarto
Príncipe todavía confinado.
La gente se peleaba sin cesar en todos los lugares, pero los tres
Príncipes que todavía estaban de pie al frente permanecieron
sumergidos en silencio.
 
—Si los príncipes van de expedición, es de hecho útil para
apaciguar el sentimiento popular y civilizar a los bárbaros—. El
Emperador Hong Zheng recorrió con la mirada a sus tres hijos. El
príncipe mayor inclinó la cabeza, y no se pudieron ver sus
emociones. La expresión del Segundo Príncipe era tranquila y firme.
Pero Jing Shao estaba frunciendo el ceño, y algo de impaciencia se
reflejaba en su rostro. —¿Quién de nosotros tres está dispuesto a
ir?
El Emperador Hong Zheng pensó en las palabras de la Emperatriz
en la noche anterior. En su corazón estaba algo harto. Ella había
dicho algo sobre. —El tercer príncipe es arrogante y obstinado,
aunque puede haber realizado grandes servicios, es fácil para él
comenzar a tener intenciones codiciosas, el príncipe mayor nació de
una mujer de una familia humilde, y el segundo príncipe es solo un
erudito; sin embargo, el cuarto príncipe no ha tenido la oportunidad
de mostrar sus logros militares, a pesar de ser hijo de la Primera
Esposa—. En todo el mundo, no habían padres que pensaran que
sus propios hijos eran malos. El Emperador Hong Zheng, como
monarca, podía disciplinar a sus hijos como quisiera, pero no podía
tolerar que otras personas dijeran una sola oración negativa hacia
ellos.
2
—¡Este hijo está dispuesto a ir!—. El príncipe mayor escuchó estas
palabras e inmediatamente salió de las filas para responder.
Todos enfocaron inmediatamente su atención en él. Jing Chen
estaba inexpresivo y Jing Shao no se movió.
 
—Jing Shao, ¿por qué no estás dispuesto a ir?—. El Emperador
Hong Zheng frunció el ceño. ¿No dijo esta persona que esta es una
buena oportunidad para hacer un servicio meritorio el día anterior?
—Respondiendo al Padre Imperial, este hijo se encontró con un
daoísta de Jianghu el día anterior, quien realizó una adivinación para
este servidor. Dijo que no es aconsejable liderar tropas en tres
meses, y que si iba a la batalla, la derrota está asegurada—. Jing
Shao dijo esto con un rostro solemne. —Este hijo no puede
disminuir el prestigio de la Majestad de Dachen deseando con
avidez el honor de un acto meritorio.
2
—¡Tonterías!—. El Emperador Hong Zheng de repente golpeó
abruptamente al apoyabrazos de su trono de dragón.
Jing Shao se arrodilló apresuradamente. —Soy ignorante. Padre
Imperial, por favor cálmate.
El Emperador Hong Zheng estaba tan enojado que incluso su barba
se hinchó. —¡Ya que conoces tu propia ignorancia, volverás a tu
Palacio y copiarás "El arte de la guerra" diez veces! ¡no puedes
regresar a la corte hasta que lo hayas terminado!14
—Sí—. Jing Shao se inclinó, recibiendo el castigo. Todos los
funcionarios, uno por uno, levantaron las cejas. Este Príncipe era
realmente alguien que, al ver una olla rota recién lanzada, la
rompería por completo.2
—Según mi decreto, el Príncipe Mayor Jing Rong dirigirá tropas
para eliminar a los bárbaros del sur que se rebelan. ¡Y partirá en
tres días!—. El Emperador Hong Zheng ordenó, mirando a Jing
Shao, quien aún estaba arrodillado, luego sacudió sus mangas y se
fue.
Sin darse cuenta de los funcionarios que susurraban detrás de él,
Jing Shao bajó la cabeza abatido, salió del Palacio Imperial y
regresó al suyo. Con indiferencia, fue y se hundió en un abrazo de
su Wang Fei.
33
—¿Qué pasó?—. Mu Hanzhang dejó el libro de cuentas que se
encontraba entre sus manos y acarició a la persona que se había
acurrucado incorrectamente en él.
—Jun Qing, mi padre me castigó y no puedo ir a la Corte por un
tiempo—. Jing Shao empujó su rostro hacia el pecho del otro. —
Vamos mejor a la villa. Allí hay aguas termales, por lo que no
tendremos que bañarnos en esa pequeña bañera todos los días.33
—...—. Mu Hanzhang miró impotente al hombre que estaba entre
sus brazos, quien secretamente estaba solamente en túnicas
exteriores. ¿Eran las aguas termales de la residencia alternativa de
lo que realmente quería hablar?
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
23: La feria del templo
—Hay tanto que hacer en el Palacio, además su Padre Imperial lo
está castigando, pero quieres ir a pasear por otro lugar, ¿no haría
eso que la gente te denuncie?—. Mu Hanzhang suspiró, apartando
ligeramente a la persona que tenía en su pecho, y una vez más
tomó el libro de cuentas para mirarlo.
Jing Shao dejó que la fuerza de su empuje lo guiara, y cayó sobre el
suave diván. —Mi Padre Imperial me pidió que copiara "El Arte de la
Guerra" diez veces, incluso a la velocidad más rápida, aún me
tomará un mes terminar todo eso. No podemos estar encerrados en
casa todo el tiempo, ¿verdad?
Mu Hanzhang lo miró, luego fingió que no lo había escuchado y dejó
el libro de cuentas que había examinado a un lado, cambiando a
otro libro, que tenía los nombres de las personas del Palacio. —Hay
un asunto del que quería hablar.
Aunque el asunto de la concubina Li colocando droga ya se había
resuelto, solo había tenido una idea general. Cada uno de los
sirvientes que habían formado parte en esto, estaban escritos uno
por uno en el libro, pero había una persona en especial.
—¿La concubina Yan?—. Jing Shao al escuchar este nombre, no
pudo evitar fruncir el ceño. —Primero silenciemos este asunto,
espera tres días una vez que el Hermano Mayor Imperial se haya
ido a la expedición y luego ocúpate de ello—. La concubina Liu Yan
fue enviada por el Príncipe Mayor. Aunque claramente sabía que
ella era un problema, ya que el Príncipe Mayor se iba de expedición
muy pronto, podían esperar el mejor momento para lidiar
rápidamente con ella, ya que cualquier acción inevitablemente daría
lugar a chismes.
—Tengo una idea—. Mu Hanzhang se frotó los labios, miró a Jing
Shao y dijo con cierta vacilación. —¿Wang Ye realmente nunca la
ha tocado?2
Jing Shao se sentó, frotándose la nariz con torpeza. —¿Por qué iba
a engañarte sobre este tipo de cosas?1
—A lo que se refiere esta persona es que el confinamiento en la
casa del Cuarto Príncipe terminará el próximo mes, Wang Ye, como
hermano mayor, naturalmente debe enviar un regalo de felicitación
—. Mu Hanzhang bajó sus ojos, hablando lentamente.
Los ojos de Jing Shao se iluminaron. —?Lo que quieres decir es
enviarla al Palacio de Jing Yu?—. Era bien sabido que las
concubinas por debajo del Tercer Rango, podían ser enviadas como
obsequios si es que no habían sido ya tocadas y ya que el Príncipe
Mayor había enviado a una persona que sólo causaría desastres,
absolutamente podría enviar este desastre a otra persona, aunque
durante estos años el Príncipe Mayor y el Cuarto Príncipe tenían
que estar cerca, sus rostros y corazones no estaban de acuerdo el
uno con el otro. Al poder tener una fuente de información tan
disponible, no creía que el Príncipe Mayor no la usaría.7
¡Al mover esta fuente de calamidad, todo se volvería más práctico!
—¡Jun Qing, eres demasiado inteligente!—. Jing Shao con
entusiasmo tomó a su Wang Fei entre sus brazos y lo besó.1
—Wang Ye...—. Mu Hanzhang lo empujó, y sus orejas estaban ya
manchadas de un rosa rojizo, ellos claramente estaban hablando de
asuntos importantes, ¿entonces por qué esta persona no puede
actuar con seriedad?5
Como resultado de su conversación final fueron a castigar a todos
los sirvientes que participaron en la entrega de la droga. Su idea era
no tocar a la concubina Yan por ahora, ya que esperarían hasta
mediados del tercer mes para cuando el Cuarto Príncipe fuera
liberado y en ese momento se la entregarían.1
Por la tarde, Jing Shao tomó una hermosa siesta abrazado de su
Wang Fei. Luego lo siguió de nuevo al pequeño estudio, uno se
ocupaba de las responsabilidades del Palacio y el otro copiaba los
libros militares.76
"El arte de la guerra" contaba toda la época de la fundación del país.
Unos cuatro eruditos habían recopilado estrategias y tácticas
militares, eligiendo y reuniendo las mejores entre ellas durante miles
de años y recopilándolas, realmente creaban buenos libros.
Solamente que Jing Shao miraba a la gran cantidad de ellos que
tenían una larga altura a su lado y su rostro se tornó amargo. Llegar
a acabar de copiar esto diez veces, seguramente le demorarían
incluso más de un mes, y la sola idea lo hacía temer.20
Mu Hanzhang miró a la persona que estaba tirada en la mesa sin
moverse, observando que solo había copiado tres páginas, empujó
el té que Miao Xi acababa de llenar hacia él. —Los asuntos del
Palacio ya han sido prácticamente atendidos por estos pocos días.
El tercer día del cuarto mes hay una feria en el templo, cuando
llegue el momento, podemos dar un paseo por allí. En el camino
podemos quedarnos en su residencia alternativa por un par de días
—. Después del primer día del cuarto mes, al distribuir la asignación
mensual del dinero, y el segundo día, al reclutar nuevos sirvientes
para el Palacio, básicamente no habrían otras obligaciones
importantes.14
Jing Shao al escuchar esto, inmediatamente se puso feliz, bebió un
sorbo de té y comenzó a copiar, pero poco después ya no pudo
quedarse más quieto. —Voy a entrenar con mi espada y luego
vuelvo a copiar más—. Diciendo esto, tiró su pincel y salió.8
Mu Hanzhang se rió levemente y negó con la cabeza, nadie
entendía a un hijo mejor que su padre, el Emperador castigaba a
Jing Shao por copiar libros, ya que sabía que no le gustaba escribir
caracteres y no sería capaz de quedarse quieto. Tomando el libro en
el que había estado copiando su esposo, miró la página llena de
palabras en negrita y poderosamente escritas por un corto período
de tiempo, y agarró el pincel para continuar escribiendo en la línea
que estaba en el medio.
77
Cuando Jing Shao regresó, descubrió que el libro que originalmente
solo tenía copiadas cinco páginas se había convertido en treinta
páginas y, además, esas palabras adicionales, y la caligrafía, ¡eran
mágicamente iguales a la suya!17
—Jun Qing, ¿escribiste esto?—. Jing Shao agarró el libro y buscó a
su Wang Fei, quien estaba ya sentado en la mesa del comedor
sirviendo sopa.
Mu Hanzhang asintió levemente. —Cuando era joven, hacía las
tareas de mi hermano mayor y mis dos primos, por ello sé cómo
imitar el estilo de caligrafía de otras personas.13
—Entonces, ¿puedes copiar la letra de cualquier persona?—. Jing
Shao agarró su mano con entusiasmo, y sabiendo que podía imitar
la escritura a mano, y que también podría falsificar letras, ¡su utilidad
era demasiado grande en el campo de batalla!7
—Siempre que no sea demasiada extraña la letra, puedo hacerlo—.
Al entregarle un plato de sopa, Mu Hanzhang no podía entender por
qué su esposo consideraba este tipo de cosas como algo tan
importante.
—Jun Qing... ¡realmente eres un tesoro tan único!—. Jing Shao se
quedó en silencio por un momento, y luego dijo lentamente.3
—¿No son sólo algunas habilidades sin importancia?—. Sonrió Mu
Hanzhang, sabía cómo copiar la escritura a mano y calcular
cuentas. En cualquier caso, todos los estudiosos pensaron que
estaba por debajo de ellos hacer ese tipo de trabajo. —Las cosas
que he aprendido son muy variadas, mi maestro no me dejó tomar el
examen imperial metropolitano, en el año después tampoco me dejó
entrar al examen de nivel provincial...—. A este punto, el vigor en
sus ojos no pudo evitar atenuarse. Cuando tenía diecisiete años ya
había pasado el nivel provincial del examen imperial, pero porque su
maestro sintió que aún no era lo suficientemente maduro, lo hizo
esperar otros tres años, pero inesperadamente esos tres años se
habían convertido en una eternidad.7
Al ver que se sentía triste, Jing Shao tampoco supo cómo consolarlo
y solo pudo cambiar de tema. —Mañana, que no preparen el
desayuno. Te llevaré al restaurante Huiwei para comer, Xiao Yuan y
su esposa son muy interesantes.
 
Al día siguiente, una vez que Jing Shao llegó al restaurante Huiwei,
inmediatamente se arrepintió, porque una vez que Wang Fei y Zhou
Jin se conocieron, fue como si fueran amigos desde siempre, y
hablaron sobre cómo hacer negocios, mientras el dueño Zhou,
vestía túnicas de color verde esmeralda también invitó cordialmente
a Mu Hanzhang a participar en la reunión mensual de esposas
masculinas. Él y Xiao Yuan, solo pudieron quedar afuera de la
conversación y no tuvieron mayor remedio que comer wontons
juntos en silencio.
34
En un abrir y cerrar de ojos, llegó el tercer día del cuarto mes, y la
feria del templo en el sur de la ciudad estaba inusualmente llena de
ruido y emoción. Habían personas que montaban puestos, vendían
arte y otras artesanías, adivinos, entrenadores de monos, un gran
número de personas se reunían en esa festividad.
Jing Shao llevó a su Wang Fei de un lado a otro con él entre la
multitud. El clima en el cuarto mes ya estaba empezando a tornarse
cálido, y ellos dos vestían ropa de seda clara de color azul zafiro a
juego. Jing Shao se colocó un par de pulseras de plata con
incrustaciones de piedras preciosas en sus muñecas, y Mu
Hanzhang tenía un tul de gasa de mangas anchas en la parte
superior de su cuerpo. Los dos igualmente de guapos eran bastante
llamativos para la multitud.7
Al costado de la carretera, estaba lleno de gente que vendía
bocadillos, pequeños artículos divertidos, y Jing Shao compró unas
croquetas. Estas croquetas usaban harina, tofu, brotes de soja
enrollados en bolas y luego se freían en una olla con aceite hasta
que se pusieran de color amarillo dorado, untados con una capa de
pasta de soya, luciendo extremadamente tentadores. Empujando
con un pincho de bambú, uno fue enviado al costado de la boca de
Mu Hanzhang, y él frunció el ceño, el comer cosas en la carretera
era impropio de los nobles, y muy falto de modales, pero tampoco
quería ignorar las buenas intenciones de su esposo. Miró a
izquierda y derecha, luego abrió rápidamente la boca para morder la
croqueta, la bola fragante y crujiente acompañada de la salsa
brillante y sabrosa, inesperadamente fue una comida
extraordinariamente deliciosa y una sonrisa en sus labios no pudo
evitar aparecer.
Esta serie de expresiones aterrizó naturalmente en los ojos de Jing
Shao, quien solo estaba pensando en burlarse de él con un par de
frases, cuando de repente, por el rabillo del ojo, una figura de
aspecto familiar pasó como un rayo. De repente levantando la
cabeza, solo vio a una figura vestida con ropa femenina de color
rosa escondida entre la multitud, el lado de la cara que había
destellado le causó una gran sorpresa, no pudo evitar arrojar las
croquetas de sus manos lejos de él, para dar una vuelta y seguir a
esa persona.
—Xiao Shao...—. Mu Hanzhang miró mientras el otro soltaba el
agarre de su propia mano, huyendo y cuando Jing Shao se fue,
persiguiendo a una chica vestida de rosa y pronto sumergiéndose
entre la multitud, no quedó ni rastro de él.1
—Oh, Wang Fei puede salir inesperadamente, ¿por qué ni siquiera
trajiste guardias imperiales?—. Una voz con la que estaba
familiarizado sonaba desde su espalda, Mu Hanzhang frunció el
ceño. Esta voz frívola y molesta, con solo escucharla, supo que era
su primo Mu Yangwen.
—Así que el hermano menor también ha venido a visitar la feria del
templo, ¿por qué entonces estás solo?—. Volviendo la cabeza para
mirar, como se esperaba, estaba su hermano mayor, Mu Lingbao, y
sus dos primos, Mu Yangwen y Mu Huafeng.
Jing Shao no había ido muy lejos, pero ya no quedaba ya rastro de
esa persona.
 
—Wang Ye, ¿a quién busca?—. Los guardias imperiales ocultos
entre la multitud se acercaron y preguntaron.
—Ustedes dos vayan a buscar a una persona vestida de rosa, una
mujer con un lunar cinabrio entre las cejas, debería llamarse Ruo Yi
—. Señalando a dos guardias imperiales para que fueran a buscar,
Jing Shao sólo recordó que había abandonado a Jun Qing y
rápidamente regresó corriendo. Había tanta gente en la feria del
templo, y Jun Qing también era tan guapo, por lo que sería terrible si
se encontrara con un libertino o una mujer atrevida.3
Efectivamente, para cuando regresó corriendo a su lugar original,
vio a tres hombres dando vueltas alrededor de Mu Hanzhang, de
espaldas a él, no podía ver lo que estaban haciendo, pero al notar la
expresión de Wang Fei, frunciendo sus labios con fuerza, estaba
claro que estaba enojado. Jing Shao se llenó de furia de inmediato,
caminando hacia allí para agarrar al hombre que le estaba hablando
por el cuello, y le dio un puñetazo en la cuenca del ojo, para
después darle a cada uno de los dos hombres a su costado una
patada, haciendo que cayeran sobre el suelo18
Los ojos de Mu Hanzhang se ensancharon, con la boca
entreabierta, mientras estaba reunido en los brazos de Jing Shao. —
Jun Qing, ¿estás bien?
—Xiao Shao, ellos...—. Mu Hanzhang miró a las tres personas
caídas al suelo, con la comisura de su boca ligeramente crispada.
—¿Qué están haciendo? ¿Vieron a Wang Fei siendo acosado y
ustedes no fueron capaces de salir?—. Jing Shao regañó a los dos
guardias imperiales detrás de él, bajando la cabeza para mirar a los
"tres libertinos" que habían caído al suelo. Mientras los dos iban
cubriendo sus abdómenes parecían algo familiares, el que tenía un
ojo morado iba arrastrándose, pero él realmente parecía el hermano
mayor de su esposa, podría ser... ¿Mu Lingbao?
21
════ ∘◦❁◦∘ ════
24: Ruoyi
Su paseo ya había terminado, y ya que se habían topado con Mu
Lingbao y los demás, en el camino de regreso, Mu Hanzhang se
sentó en el caballo pensando en cómo esas tres personas
claramente habían sido golpeadas, pero aún así tenían que sonreír
con disculpas. Y ese solo recuerdo no pudo evitar hacerlo querer
reír.31
Bajando la cabeza, Jing Shao vio que la persona entre sus brazos
estaba frunciendo sus labios para no reír, y decidió que en el futuro
encontraría más oportunidades para golpear a esos tres. En aquel
año, cuando Mu Lingbao había empujado a su hermano menor al
agua, esos dos primos también estaban en la escena, por lo que
Jing Shao esperaría hasta el día veintisiete después del solsticio de
invierno, y también haría que la gente los arrojara al agua del río
para remojarlos por un rato.
57
La residencia alternativa de Cheng Wang estaba en la parte este de
la ciudad y el pedazo de bosque desolado que la residencia del
Marqués del Norte le había dado a Jun Qing también estaba en la
parte este de la ciudad. Por lo que si iban montando a Xiao Hei, la
distancia no sería muy lejana, y antes de que frente a sus ojos
apareciera una escena de unas desordenadas rocas y árboles en un
salvaje crecimiento. Mu Hanzhang giró la cabeza para mirar al Jing
Shao que continuaba en sus pensamientos, ¿acaso seguía
pensando en esa doncella vestida de rosa? Pensando en la
reacción de su esposo en ese momento, la esquina de su boca que
había estado levantada lentamente se convirtió en una recta línea.
—Xiao Shao...
 
—¿Sí?—. Jing Shao salió de sus pensamientos y bajó su cabeza
para mirarlo.
¿Quién era esa doncella?5
Aquellas palabras que quería preguntarle llegaron a su boca, pero
rápidamente fueron tragadas por él mismo, Mu Hanzhang se frotó
los labios y volvió la cabeza para mirar hacia ese pedazo de bosque
salvaje. —¿Qué se debe plantar en estos bosques salvajes para
generar algún ingreso?
4
—¿En estos bosques salvajes?—. Jing Shao levantó la cabeza para
mirar a la escena frente a él y se rió. —En este tipo de bosques con
muchas rocas y poca tierra, en realidad ni siquiera se puede montar
a caballo o cazar...—. Hasta este punto, Jing Shao tiró de las
riendas de repente, y se detuvo para mirar al pedazo de bosque
salvaje frente a ellos y reflexionó.
Este trozo de bosque tenía al menos trescientas hectáreas, todo lo
que tenía eran escombros y árboles silvestres, aunque también
habían arbustos y malezas densamente pobladas, y era imposible
mirar hacia el interior. ¡Por lo que era precisamente un gran lugar
para colocar tropas! Además, ¡este lugar estaba a solo 20 li de la