Capi

tal. ¿Significaba eso que tendría que esperar varios años por
Jing Shao en el Palacio, marchitándose mientras tanto?32
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
37: Invitación Real
En Junio del decimotercer año de la Era Hong Zheng, la corte
imperial envió a Fan Jie, el Censor Imperial, al feudo suroeste para
anunciar el decreto imperial sobre la degradación de los reyes
vasallos. El Rey del Suroeste se negó a aceptarlo y escribió una
petición para defenderse.
 
En Julio, el Rey del Suroeste decapitó a Fan Jie, quien había sido el
enviado especial de la corte imperial, y se estableció como Rey, sin
importarle lo que había dicho el Emperador, ¡sorprendiendo a toda la
sociedad! ¡Y el Emperador Hong Zheng finalmente decidió enviar
tropas para someter al suroeste!
—Escuché a mi suegro decir que el terreno del suroeste es bastante
empinado, por lo que se le puede considerar fácil de defender, pero
difícil de atacar. Además, el Rey del Suroeste es muy astuto y hábil,
ya que es muy bueno usando estrategias de emboscadas, con las
repentinas apariciones de sus tropas, se vuelve alguien con quien
es muy difícil de lidiar—. Le susurró la Duquesa de Mao a la
Emperatriz.
 
La Emperatriz Wu continuó mirando las flores de granada que
brotaban frente a ella y frunció levemente su ceño. —Esta vez, el
Emperador quiere enviar cien mil soldados. Si hace que Cheng
Wang vaya, me temo que sería inapropiado.
6
—No es fácil ganar una batalla en ese miserable lugar del suroeste
—. Dijo la Duquesa de Mao, recordando cuidadosamente las
palabras de su esposo. —Una vez que comience la retirada de los
Estados Vasallos, me temo que tendremos que retirarlos a todos en
conjunto. Cuando tengamos que luchar contra el Rey de Huainan,
haga que el cuarto príncipe vaya a luchar. El terreno en Jiangnan es
plano, por lo que siempre que hayan suficientes soldados y caballos,
el ataque debería de tener éxito.
10
Cuando la Emperatriz escuchó estas palabras, asintió levemente.
La Duquesa de Mao exhaló un suspiro de alivio en secreto. El
suroeste era fácil de defender y difícil de atacar, por lo que no
sabían cuánto duraría esta guerra. Su hija estaba ya comprometida
con el cuarto príncipe; y tendría que quedarse sola en casa si su
marido iba a la guerra. Y para cuando el cuarto príncipe volviese, su
hija se habría convertido en una vieja y podrida perla. En ese
momento, el cuarto príncipe probablemente adquirirá a algunas
concubinas de clase alta, y en el futuro, incluso si su hija se
convirtiera en la Emperatriz, sus días no serían nada fáciles.6
—Hay una cosa más, pero esta Duquesa no sabe si es apropiado
hablar acerca de eso—. La Duquesa de Mao vaciló un poco
mientras juntaba sus manos con un poco de nerviosismo.
2
—No hay ningún forastero por aquí; no se preocupe si es apropiado
o no—. La Emperatriz levantó su mano para recoger una roja
brillante flor de granada, mientras mostraba una pequeña mueca de
desprecio en sus labios. Hace unos años, también había servido con
cautela y solemnidad a la Emperatriz Yuan, diciendo cosas como
"Esta concubina no sabe si es apropiado hablar sobre esto o
aquello". Pero aún con toda su cortesía, fue solo porque llevaba una
flor de granada que la acusaron de violar las reglas.
2
¡La Emperatriz Yuan la había castigado haciéndola arrodillarse
frente al Palacio Fengyi durante el período más caluroso del verano
durante dos horas!18
—Esta persona escuchó que Cheng Wang envió una concubina al
cuarto príncipe el mes pasado—. Dijo la Duquesa de Mao, mirando
detenidamente por si es que cambiaba la expresión de la
Emperatriz. Y al ver que no estaba enojada, continuó. —
Naturalmente, esta Duquesa no debería de entrometerse en estos
asuntos, pero el cuarto príncipe se casará oficialmente el próximo
mes. Sin embargo, ya hay rumores en la capital de que el cuarto
príncipe realmente adora a esa mujer.
Nadie sabía cómo se había difundido esta noticia. Pero, de todos
modos, la Marquesa del Norte ya se había enterado. Y todo el
mundo chismorreaba sobre cómo el cuarto príncipe aún no se había
casado oficialmente, pero ya se estaba encantado de una concubina
humilde, y se burlaban de que si incluso después la hija de la
Duquesa se casara con el cuarto príncipe, ella realmente no podría
vivir una buena vida. Por todo ello, la Marquesa del Norte, quien ya
había perdido la cara, porque su hija no había sido elegida para ser
una Wang Fei se mezcló una vez más con las esposas nobles con
un aire de celebración, enfureciendo tanto a la Duquesa de Mao,
que ya no podía soportar asistir a ese tipo de eventos.5
TAMBIÉN TE GUSTARÁN

Bellamy Nightclub |COMPLETA|
398K32.8K
Alyssa es hija de un gran empresario. Tiene todo lo que quiere y de
vez en cuando trabaja como modelo. Es una chica educada, buena
y cariñosa... O bueno, eso es lo que t...
LA MANGUERA QUE NOS UNIÓ
762K137K
Existen tres tipos de personas: las que cuando juegan con fuego se
queman, las que aprenden a no quemarse y las que se mueren de
frío.
Buenas noches Señor Ares
293K6.3K
En esta versión, hemos cambiado el nombre de los personajes
principales. La parte restante de la novela, es decir, las tramas y las
subtramas son exactamente iguales. La...
🥂MY BOSS GALLAGHER🥂
165K10.4K
Holis te invito a ver mi historia un poco diferente a las demas espero
te guste uwu &lt;3 •••••••sinopsis••••••• ▪ eres t/n una chica que
trabaja como secretari...
Cinco hargreeves y T/N hargreeves 🔥🥵
114K4.5K
T/N es una chica de 17 años que llegó a la academia umbrella ☔ y
conoció a sus nuevos hermanos que son muy pervertidos pero en
especial número cinco que no le quita la m...
Nuestros Pequeños 🍼 ~payton Moormeier~
656K31.6K
Es con Payton Moormeier Wey ya leetela 😏 ✋
El amigo de mi hermano
112K9.8K
𝐓/𝐍 𝐁𝐨𝐜𝐤 𝐮𝐧𝐚 𝐜𝐡𝐢𝐜𝐚 𝐟𝐫í𝐚 𝐩𝐞𝐫𝐨 𝐞𝐥 𝐦𝐞𝐣𝐨𝐫 𝐚𝐦𝐢𝐠𝐨 𝐝𝐞 𝐬𝐮 𝐡𝐞𝐫𝐦𝐚𝐧𝐨 𝐥𝐥𝐞𝐠𝐚 𝐚
𝐜𝐚𝐦𝐛𝐢𝐚𝐫 𝐥𝐚𝐬 𝐜𝐨𝐬𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐬𝐮 𝐯𝐢𝐝𝐚...
—¿Es ese el caso?—. La emperatriz aplastó la flor de granada, que
estaba en su mano, tomó el pañuelo de seda de la doncella del
Palacio y se limpió. —Llamaré a Jing Yu para preguntarle al
respecto más tarde. Puede estar segura de que este Palacio no
permitirá que se le haga ningún daño a la Primera Esposa del cuarto
príncipe.
 
El clima en julio era demasiado caluroso, y después de practicar por
un corto tiempo, la frente de Jing Shao ya estaba llena de sudor. Por
lo que rápidamente se quitó su empapada ropa y corrió bajo la
sombra de un árbol, con el pecho desnudo. Tomó la toalla de tela de
Zhi Xi y se secó la cara, para luego se sentarse junto a su Wang
Fei.13
—El sol es tan abrasador, no practiques más—. Sentado en un sofá
de mimbre y disfrutando del aire fresco, Mu Hanzhang le entregó un
trozo de sandía.
Jing Shao mordió la sandía en su mano y finalmente sintió a su
cuerpo un poco más fresco. —Esta sandía tiene un helado sabor,
que es realmente refrescante.
8
—Wang Fei hizo que este sirviente lo remojara en el pozo temprano
en la mañana—. Dijo Miao Xi con una sonrisa, y reemplazó el plato
sobre la mesa con uno nuevo lleno de sandías recién cortadas.6
Yun Zhu cambió a un abanico más grande mientras le daba aire a la
pareja por detrás.10
—Cuando estaba practicando con mi espada, de repente recordé
que era Fan Jie a quien envió el Padre Imperial. Eso fue
definitivamente a propósito—. Jing Shao se comió otro trozo de
sandía.
—¿Cómo puedes estar seguro?—. Mu Hanzhang se apoyó en el
respaldar del sofá y pasó una página del libro que sostenía.
 
—Fan Jie no se anda con rodeos y moriría por hablar lo que
pensara. El Padre Emperador siempre tenía el impulso de salpicar
las columnas del Palacio con la sangre de ese hombre, y
simplemente no sabía qué más hacer con él—. Pensando en el Rey
del Suroeste, y que esa personita traicionera había temblado de ira
por los comentarios de Fan Jie, con solo ese pensamiento Jing
Shao no pudo evitar ahogar su risa.
17
Mu Hanzhang echó un vistazo a su Wang Ye, quien no lloraba a ese
leal ministro mártir, y sacudió su cabeza con impotencia. —Murió por
su país, lo que cumplirá el deseo del Maestro Fan Jie de dejar su
nombre en el recuerdo Real por muchos años.
2
Jing Shao comió tres trozos más de sandía, se limpió sus manos y
se reclinó contra su Wang Fei, mirando hacia los pequeños brillos de
luz solar que resplandecían a través de las hojas, mientras que una
fresca brisa soplaba suavemente y no pudo evitar empezar a
sentirse somnoliento.1
—¿De qué te habló tu Padre Imperial hoy?—. La gran cabeza que
descansaba sobre la parte inferior de su abdomen le empezó a
rociar de una fuerte respiración prolongada. Así que, sintiéndose
incómodo, Mu Hanzhang movió su cuerpo para que Jing Shao
descansara mejor sobre su pierna, y agitó su mano para indicar a
las sirvientas y a Yun Zhu que se retiraran.
 
—¡Hmph, dijo que me iba a conseguir una segunda esposa! ¡No
puedo creer que realmente haya encontrado a alguien y quiera que
me case con la sobrina de la Emperatriz!—. Jing Shao resopló
insatisfecho. La Emperatriz parecía haberse enojado mucho porque
él le dio a la concubina Yan a Jing Yu, por lo que quería que él se
casara con la hija del Conde Yong Chang, idea que simplemente lo
enfermó.
24
Las relajadas manos de Mu Hanzhang sobre su libro se paralizaron
de repente. —Entonces, ¿qué le respondiste?8
—Le dije que...—. Solo entonces Jing Shao se dio cuenta de que su
posición para descansar en Mu Hanzhang había cambiado, por lo
que se dio la vuelta, un poco descontento, para volver a presionar
su rostro contra la parte inferior del abdomen de Jun Qing,
acariciándolo deliberadamente con la punta de su nariz. —Ahora
solo me gustan los hombres; por lo que no puedo despertar ningún
interés en las mujeres.
32
—Hmmm...—. Las caricias fueron inesperadamente acentuadas por
la ligera tela, que se encontraba entre ellos. Mu Hanzhang suspiró
levemente y se movió un poco hacia atrás para escapar de los
movimientos de Jing Shao. —¿Cómo puedes decir eso? El Padre
Imperial definitivamente debe estar enojado.
—Es mejor a que permita de que me obliguen a casarme con
mujeres—. Molesto, porque Mu Hanzhang se alejaba de él, Jing
Shao lo persiguió y usó el costado de su rostro para presionarse aún
más sobre el pequeño Jun Qing.4
Mu Hanzhang frunció su ceño, tomó a esa gran cabeza entre sus
manos y la movió hacia la almohada de jade a su lado. Aunque esta
era una hermosa persona, ¡hacía demasiado calor como para estar
tan juntos!
21
Jing Shao hizo una mueca de descontento. Se levantó de un salto, y
recogió su larga lanza, que se encontraba a su lado, para ir a
practicar de nuevo.
 
Mu Hanzhang observó a Jing Shao trabajar arduamente y su sonrisa
se fue congelando poco a poco. El Padre Imperial había convocado
a Jing Shao solo hace unos días. La expedición al suroeste estaba
casi fuera del control de Jing Shao y su partida era inminente. En los
últimos días, no había parecido ni un poco triste por tener que irse.
Quizás salir de casa para ir a una batalla era algo común para Jing
Shao, pero al verlo tan concentrado en la próxima guerra, Mu
Hanzhang no pudo evitar sentir un poco tristeza en su corazón.8
—Wang Ye, Wang Fei, ha venido gente del palacio—. Duo Fu corrió
hacia el jardín.
 
—¿Quiénes?—. Jing Shao guardó la larga lanza de plata, que tenía
entre sus manos.
 
—Es Duo Lu del Palacio de la Emperatriz—. La redonda cara de
Duo Fu se arrugó con resentimiento. Él y Duo Lu entraron al palacio
al mismo tiempo. Cuando servían a la Emperatriz Yuan, Duo Lu
acababa de ser un pequeño eunuco, que tenía que velar por la
concubina Shu en el Palacio Imperial. Ahora que la concubina Shu
había reemplazado a la difunta Emperatriz, ese mocoso se atrevía a
darse aires cada vez que lo veía.2
—Invítalo a entrar—. Mu Hanzhang le entregó a Jing Shao, las
túnicas que se había quitado por el calor. Y pronto, entró un delgado
eunuco. Aunque los saludó, había algo de arrogancia evidente en su
expresión.
 
Jing Shao frunció su ceño. —Duo Lu, estás aquí. ¿Acaso le pasa
algo a la Madre Emperatriz?
 
—La Emperatriz ha presentado un decreto imperial para que el
Wang Fei de Cheng Wang vaya al Palacio Feng Yi de inmediato—.
La voz ligeramente estridente de Duo Lu fue bastante dolorosa de
escuchar.
31
—¿A esta hora?—. Jing Shao frunció su ceño aún más. Era poco
después del mediodía. ¿No estaba la Emperatriz tomando una
siesta por la tarde? Llamar a Jun Qing con tanta prisa
definitivamente no era para algo bueno.
Mu Hanzhang frunció sus labios. La Emperatriz nunca lo había
llamado al Palacio después de casarse, probablemente debido a su
condición masculina. Jing Shao acababa de rechazar la idea de
tomar a la hija del Conde Yong Chang como segunda esposa, y la
Emperatriz se apresuró a llamar a Mu Hanzhang al palacio;
presumiblemente, quería comenzar una pelea o simplemente
descargar su enojo con él. —En ese caso, me cambiaré de túnicas y
lo acompañaré al Palacio Imperial. Solo espere un momento.
 
—¡Espera un minuto!—. Jing Shao retuvo a Mu Hanzhang, quien
estaba a punto de ir a cambiarse a una ropa más elegante, y miró a
Duo Lu con unos fríos ojos. —¿La Madre Emperatriz dijo de qué se
trataba?
—Este sirviente no se atrevió a preguntar—. Le respondió Duo Lu.
Sabiendo que Cheng Wang era terco y obstinado, empezó a
gradualmente suavizar su tono de voz. —La Emperatriz solo solicitó
la presencia de Wang Fei. Puede que solo quiera charlar con su
esposo sobre su hogar. Wang Ye no tiene de qué preocuparse.
 
Jing Shao no creía que exigir la visita de Jun Qing fuera solo para
charlar. Sin embargo, incluso si la Emperatriz hizo un decreto
imperial y no dijo claramente para qué era, no podría
desobedecerse abiertamente. Jing Shao siguió a su Wang Fei a la
habitación, sacó su uniforme de la corte y también comenzó a
cambiarse. —Iré contigo.
—¿Cómo puedes entrar al Palacio en este momento?—. Mu
Hanzhang detuvo las acciones de Jing Shao. Visitar a su Madre
Emperatriz por la mañana y por la noche estaba bien, pero si Jing
Shao iba al palacio Fengyi sin ser convocado, Mu Hanzhang temía
que ese hecho causara problemas. —No te preocupes, puedo lidiar
con lo que sea que pase—. Ese Duo Lu había enfatizado
especialmente que solo Cheng Wang Fei estaba invitado, lo que
significaba que Jing Shao no tenía permitido acompañarlos.
 
Jing Shao observó fríamente en el momento en que su Wang Fei
subía con Duo Lu al interior del carruaje del Palacio Imperial. En ese
instante, miró a Miao Xi y la detuvo para decirle: —Ve con Wang Fei.
Si pasa algo, ¡ve inmediatamente a la sala de estudio del sur para
encontrarme!—. Miao Xi había nacido siendo sirvienta del Palacio,
por lo que ella era muy inteligente y estaba familiarizada con todos
los lugares alrededor del Palacio Imperial.
Miao Xi lo escuchó, asintió pesadamente y rápidamente siguió a Mu
Hanzhang.
 
La sala de estudio del sur era donde estudiaban los jóvenes
príncipes que aún no habían alcanzado la mayoría de edad, y el
único lugar donde Jing Shao podía quedarse a esta hora. El
Emperador Hong Zheng concedía gran importancia a la piedad filial
y animaba a los príncipes adultos a enseñar a sus hermanos
menores en cuanto tuvieran algún tiempo. Sin embargo, el corazón
del Emperador era realmente difícil de comprender; si fueran con
demasiada frecuencia, también serían sospechosos de intentar
inculcar a estos hermanos a sus posturas políticas. Por lo tanto, los
cuatro hermanos rara vez iban a la sala de estudio del sur, una vez
que se fueran del Palacio Imperial para construir sus propios
Palacios.
Después de que el carruaje se fue, Jing Shao montó a Xiao Hei. y
los siguió a la distancia. Cuando el carruaje entró por las puertas
delanteras del Palacio, dio la vuelta a su caballo y entró por la otra
puerta lateral.
 
—Wang Ye, ¿por qué viniste al Palacio a esta hora?—. Xiao Qian, el
jefe de la guardia principal que patrullaba alrededor del Palacio, vio
a Jing Shao y lo saludó apresuradamente. Xiao Qian, era un
pariente lejano de la familia del Marqués de Dingnan, y tenía una
cierta amistad con Jing Shao.
—¡Xiao Qian!—. Jing Shao rodeó el cuello del comandante con su
brazo, lo hizo a un lado y se metió en las manos un gran pixiu* del
tamaño de un huevo. —Si una doncella sale corriendo del Palacio
Fengyi y se dirige a la sala de estudio del sur más tarde, déjela
pasar. Si hay algún problema, yo personalmente me ocuparé de él.
 
Xiao Qian todavía estaba realmente un poco indeciso. Pero cuando
escuchó su última frase, se tranquilizó y guardó el pixiu en su ropa.
—No te preocupes, Wang Ye. Es solo un pequeño favor—. Era
común que las sirvientas caminaran tanto por el interior como en los
alrededores del Palacio. Y a menos que fuera bajo las órdenes de
los nobles del Palacio, no había razón para que se les negara salir.
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
 
Pixiu*: Es una criatura híbrida de la mitología china, lo compran
mayormente para atraer riquezas.
38: Castigado de rodillas
Habían losas de piedra caliza frente al Palacio Fengyi de la
Emperatriz, y era un lugar vacío completamente libre de vegetación.
Los escalones de piedra de mármol blanco desprendían un aire
magnífico; a esta relajada hora del día, justo después del mediodía,
la gente que los subía sentía una profunda sensación de
opresión.28
Mu Hanzhang siguió al eunuco al frente del salón principal. Tal vez
fue debido al cálido clima que la Emperatriz había colocado un sofá
de fénix en la terraza en lugar de en el pasillo. Dos sirvientas que
sostenían abanicos de pavo real con asas largas abanicaron
lentamente a la Emperatriz desde detrás del sofá. Mientras ella
estaba vestida con una hermosa túnica, que representaba a un fénix
con perfilados en oro. Sentada en posición vertical en el aquel lugar,
vio a Mu Hanzhang subir los escalones de jade uno por uno.
—¡Este subordinado saluda a la Madre Emperatriz y le desea mil
años de vida!—. Mu Hanzhang caminó tranquilamente hasta debajo
de la terraza y se arrodilló para mostrar sus saludos.10
La Emperatriz tomó un sorbo de su taza de té y luego con elegancia
agarró su pañuelo para secarse las comisuras de su boca. Luego, ni
demasiado rápido ni lento, dijo: —Levántate, ven rápido y siéntate.
Eres el tesoro del corazón de Cheng Wang. Si te lastimas por estar
demasiado tiempo arrodillado, el Palacio Bengong no podrá
compensarlo.25
Mu Hanzhang entrecerró sus ojos, como si no pudiera escuchar la
ironía en las palabras de la Emperatriz. Él le dio las gracias
cortésmente y se sentó en un taburete cuadrado que trajo una
doncella del palacio.
La forma en que actuó Cheng Wang Fei fue completamente
diferente a lo que esperaba la Emperatriz. No estaba ansioso ni
nervioso. Cuando le dijeron que se sentara, la obedeció sin refutar,
su conducta y etiqueta eran impecables. La reprimenda que ella
estaba dispuesta a desatar contra él fue sofocada, y tragó saliva
abruptamente.
36
Cuando Jing Shao entró en la sala de estudio Imperial del Sur, los
jóvenes príncipes acababan de despertarse de su siesta de la tarde,
pero aún no habían comenzado sus lecciones. Actualmente,
estaban repasando en silencio y esperando a que llegara su
maestro. Debido a que el clima se estaba poniendo más caluroso, el
Emperador Hong Zheng había excusado a los príncipes de su clase
de artes marciales de la tarde y la reemplazó con una de literatura.
 
De pie fuera del estudio, Jing Shao miró a estos niños menores, que
aún no tenían ni siquiera diez años, leyendo sus libros con serias
expresiones. Jing Shao recordó sus días en el estudio del sur
cuando era solo un niño. En ese momento, su Madre Emperatriz
todavía estaba viva, y todos los días a esta hora, enviaba personas
con melones y frutas frescas, no solo para él y su hermano mayor,
sino también para su hermano mayor y Jing Yu. Jing Yu siempre
pensó que las frutas que caían a sus manos eran peores que las de
los demás. Y como era joven, a menudo quería cambiar con sus
hermanos. Y si sus hermanos mayores no querían discutir con él,
simplemente harían el intercambio, pero a Jing Shao no le había
gustado su comportamiento, por lo que si Jing Yu iba demasiado
lejos con él, Jing Shao lo golpearía con los puños.
Más tarde, después de que ascendiera la nueva Emperatriz, ya no
habían frutas ni melones para comer por la tarde. Desde entonces,
no nacieron nuevos príncipes en el palacio durante mucho tiempo.
Cuando el príncipe mayor abandonó su hogar para construir su
propia residencia, solo quedaban ellos tres en el estudio. Y todos los
días, a Jing Yu se le enviaban pasteles especiales, frutas y melones,
pero todos eran únicos, solo para él...11
—¡Tercer hermano!—. Los pensamientos de Jing Shao fueron
interrumpidos por el sonido de una joven voz. Bajó su cabeza y vio a
un pequeño gordo, que solo le llegaba al muslo, tirando de su ropa.
Fue Jing Yi, el séptimo príncipe.27
Jing Shao se inclinó y le acarició su cabeza y lo llamó: —Jing Yi—.
El pequeño sonrió inmediatamente hasta que sus ojos no pudieron
ser vistos. —Tercer hermano, ¡todavía puedes reconocerme!
 
—No es que no te haya visto en años. ¿Cómo podría no
reconocerte?—. Jing Shao no sabía si reír o llorar y lo abrazó. —
Mocoso, ¿acaso volviste a engordar?—. Jing Shao recordaba mejor
a Jing Yi, porque el niño todavía era bastante regordete, incluso
después de crecer un poco. No veía a sus otros hermanos menores
a menudo, por lo que si algún otro hermano lo hubiera empujado,
solo podría intentar calcular su rango en función de su edad.5
—Tercer hermano...—. Varios de los otros príncipes en la habitación,
giraron su cabeza cuando escucharon el ruido, y todos se pusieron
de pie.4
—Solo estoy pasando para echar un vistazo, pueden seguir leyendo
—. Y así Jing Shao les indicó que se sentaran.
—Tercer hermano, escuché que has derrotado a cien mil Xiongnu.
Cuando te vi en el Año Nuevo, quería escuchar consejos sobre
cómo pelear, pero te sentaste al frente, y yo no podía ir hasta allí—.
Jing Yi le dijo con valentía, porque sabía que su hermano lo quería.
A pesar de que les había dicho Jing Shao de que podían tomar
asiento, Jing Yi no volvió a sentarse. Y tiró de Jing Shao para no lo
soltarlo, queriendo que le hablara sobre sus logros en el campo de
batalla. Los otros príncipes no dijeron nada en voz alta, pero sus
ojos estaban llenos de expectativas.
1
—Tercer hermano, ¿todos los Xiongnu tienen grandes barbas?
—Tercer hermano, ¿hay manadas de lobos en el desierto?
—Tercer hermano...
Cuando el Emperador Hong Zheng entró, vio a Jing Shao rodeado
por varios de sus hermanos imperiales menores, y Jing Shao tenía
una rara expresión de impotencia en su rostro. Mientras que la
propia cara del Emperador no pudo evitar calmarse un poco frente a
la situación.
 
—Respondiendo a la Madre Emperatriz, si Wang Ye acepta o no
concubinas es su decisión. Esta persona no tiene ningún derecho de
opinar al respecto—. Mu Hanzhang inclinó su cabeza cortésmente.
Solo respondió a las palabras cada vez más cortantes de la
Emperatriz con un tono suave en su voz, sin decir una sola cosa
innecesaria.
—Eres mayor que Wang Ye, ¿no puedes aconsejarle? Puedes ver
por ti mismo que está a punto de ir a la guerra y todavía no tiene un
hijo, y ni siquiera una hija. ¿No significa esto que un príncipe de tan
alto rango como él no tendrá ningún sucesor al que le podría
heredar su título? En cualquier caso, ¿no era usted un candidato
exitoso en el examen imperial provincial? ¿Cómo es que no
entiendes este tipo de cosas?—. La Emperatriz empezó a intentar
distraer su mente moviendo a las hojas de té en su taza. Que Jing
Shao dijera que solo le gustaban los hombres, ¿significaba eso que
todas las concubinas en la residencia de Cheng Wang antes eran
solo decoración? El Emperador había dicho en el estudio imperial
hoy que haría que Jing Shao aceptara a su sobrina como segunda
esposa, pero Jing Shao afirmó que no le gustaban las mujeres, ¡esto
fue claramente una descarada bofetada en su cara!17
—¿Cuál es esta actitud de "si quiere puede casarte"? ¿Qué es esto
de no tener un heredero? ¡No digas estas palabras a la víspera de
su partida! ¡Este es sin duda el tema más tabú antes de ir a la
guerra!—. Mu Hanzhang, había estado lidiando con esto
pacientemente, pero sus manos se cerraron lentamente en puños
escondidos al interior mangas cuando escuchó esto y le contestó: —
Wang Ye está exento de las reglas de sucesión. Incluso si tiene un
hijo de una segunda esposa, ese niño solo puede tener algún título
de general... 1
La Emperatriz golpeó su taza sobre la pequeña mesa. —¿Qué estás
tratando de decir? ¿Estás culpando por esto al Palacio Imperial, y a
Su Majestad?—. Al escuchar esto, todas las sirvientas a su
alrededor se arrodillaron una tras otra.
—Esta persona no se atreve—. Mu Hanzhang se levantó
rápidamente y se arrodilló en el suelo.10
—¿Sigues diciendo que 'no te atreves'? Como Wang Fei de la
familia imperial, rechazas a las concubinas y codicias egoístamente
el favor del príncipe solo para ti; ahora, ni siquiera dejarás que el
príncipe tenga herederos. ¡Realmente eres tan atrevido!—. Las
palabras de la Emperatriz fueron agresivas, y cada una de ellas era
una puñalada en el corazón. Mu Hanzhang simplemente
permaneció en silencio; en esta situación, la furia de la Emperatriz
claramente provenía de su humillación. Cuanto más dijera, más
defectos trataría de encontrar en él.7
Después de eso, la Emperatriz tomó un pañuelo, que le entregó una
doncella de palacio y limpió el té que le había salpicado en sus
manos. Luego le lanzó una mirada al arrodillado Mu Hanzhang y
suspiró suavemente. —El Palacio Imperial no quiere ponerte las
cosas difíciles, pero como te has casado con un miembro de la
familia real, debes considerar el bien de todos. Por eso, ve y
arrodíllate en la Terraza de Jade. Y cuando hayas reflexionado y
comprendido la gravedad de los hechos, puede que te permita
levantarte.28
Al escuchar estas palabras, Mu Hanzhang no pudo evitar reírse
amargamente para sí mismo. ¿Debía de reflexionar hasta
comprender la gravedad de los hechos? La Emperatriz ni siquiera le
había dicho de qué debería reflexionar. Así que, ¿podría acaso dejar
más en claro su propósito?
La Terraza de Jade era un terreno plano sobre los escalones de jade
frente al palacio. El mármol blanco había estado expuesto al sol
abrasador durante varias horas y por mucho tiempo se había vuelto
tan caliente como unos encendidos carbones. Mu Hanzhang levantó
con gracia y facilidad el dobladillo de su túnica y se arrodilló en el
centro de una losa de piedra. Era una tarde en pleno verano,
cuando el sol estaba en su punto más fuerte. Y el calor que
golpeaba su piel desnuda provocaría que esta tarde o temprano le
comenzara a arder.36
La Emperatriz hizo que todos los sirvientes del palacio se
levantaran. Luego tomó otra taza de té recién preparado y se lo
bebió tranquilamente, dejando al solitario Wang Fei arrodillarse y
recibir su castigo. Aunque ella en realidad, simplemente quería ver
si es que lo que Cheng Wang y Cheng Wang Fei compartían podía
ser un "amor más fuerte que el oro".6
Miao Xi estaba detrás de una fila de sirvientas del palacio,
preocupada, pero incapaz de encontrar la oportunidad de irse.
 
El sudor corría por los contornos del hermoso rostro de Mu
Hanzhang hasta su elegante barbilla y goteaba sobre su elegante
ropa púrpura de corte. Bajó sus ojos y, sin llamar la atención, volvió
a meter las manos en los interiores de sus mangas. El sol estaba en
el sur y solo su espalda estaba expuesta a él, por lo que era poco
probable que llegara tan lejos como para quemarse por él. Qué
cruel, sin embargo, que los elegantes uniformes de la corte tuvieran
más de una capa y ya estuvieran empapados de sudor. El calor que
irradiaban las losas de piedra hirviendo se filtró en su cuerpo poco a
poco.22
Mu Hanzhang reflexionó sobre el propósito de la pequeña táctica de
la Emperatriz en ese momento, para conseguir distraerse y reducir
la sensación de dolor de su cuerpo. Hoy, Jing Shao se había negado
directamente a tener una segunda esposa. El Emperador no lo
había obligado a hacer nada, y la Emperatriz sintió que había
perdido la cara ante eso. Con este acto, quería dejar en claro a los
demás que, en el harén imperial y el en patio interior, tenían tanto el
Emperador, como la Emperatriz, la última palabra. Y también fue
una forma de arremeter contra Jing Shao por decir tantas tonterías.
Después de que la Emperatriz bebiera su segunda taza de té, no
pudo evitar levantarse para ir al baño.6
El sudor se adhirió a las largas y delicadas pestañas de Mu
Hanzhang, y la escena frente a él de repente se distorsionó en
ondas de colores. A pesar de su sufrimiento, felizmente se dio
cuenta de que quizás la Emperatriz solo quería vengarse y no sabía
cómo resolver esta situación ella misma. Qué lástima para ella que
él fuera un hombre; y que no fuera como esas concubinas
imperiales tan débiles y con falta de vitalidad. Calculó que incluso si
se arrodillaba bajo el sol hasta el anochecer, la Emperatriz aún así
estaría insatisfecha con el resultado. ¿Quizás Jun Qing debería
fingir que se desmayaba y ayudarla a encontrar una salida frente a
esta situación?2
Miao Xi aprovechó una oportunidad para irse con la sirvienta que fue
a cambiar el té en la sala de agua y se retiró. En dirección al pasillo,
Miao Xi rápidamente se agachó hacia un lado. Esperó hasta que
nadie le prestó atención para poder salir corriendo rápidamente.
Había caminado por los pasillos del palacio desde que era solo una
niña y lo conocía como la palma de su mano. Sin embargo, el
camino hacia la sala de estudio sur hoy parecía interminable. Miao
Xi estaba tan ansiosa y su frente estaba muy llena de sudor, pero no
se atrevió a correr demasiado rápido, por temor a parecer
sospechosa frente a los guardias. Un hombre siempre tan modesto
y gentil como el jade, a quien Wang Ye no podía soportar decirle ni
una sola palabra dura, ahora estaba siendo obligado a arrodillarse
sobre una losa de piedra bajo el sol abrasador; cuando Wang Ye se
enterara, ¿no le dolería su corazón hasta la muerte?24
—Este Príncipe siempre ha querido de todo corazón ayudar a su
Padre Imperial a mantener la paz en todo el país. Pero en cuanto a
darte herederos y nietos, creo que para eso tengo a mis dos
hermanos imperiales, sin mencionar que el cuarto hermano imperial
se casará oficialmente el próximo mes—. Jing Shao vio que su
Padre Imperial hoy estaba de buen humor. Sin embargo, al recordar
que Jun Qing todavía estaba en el Palacio Fengyi, puso una cara
leal y sincera. —Este Príncipe y Wang Fei ni siquiera han estado
casados durante cuatro meses, pero aún así este Príncipe ahora
realmente lo ama mucho. Y honestamente no quiero aceptar nuevas
esposas.17
—Jajaja...—. El tercer hijo, que sólo sabía cómo llevar a los
soldados a la batalla animosamente, ahora había probado
inesperadamente qué era el tener un amor apasionado. Y el
Emperador Hong Zheng no pudo evitar reírse cuando lo escuchó.
—¡Wang Ye! ¡Wang Ye!—. Miao Xi entró torpemente, y el guardia la
detuvo frente a la puerta del estudio.
Jing Shao y el Emperador Hong Zheng se giraron para mirarla.
—¡Miao Xi!—. Cuando Jing Shao vio su expresión, supo que algo
malo le había sucedido a Jun Qing, y el rostro de Wang Ye se
oscureció rápidamente.5
—¿Qué pasó?—. El Emperador Hong Zheng frunció su ceño e
indicó a la guardia imperial que la dejara pasar.
—¡Esta sirvienta se inclina ante el Emperador!—. Cuando Miao Xi
vio al Emperador Hong Zheng, se dejó caer de rodillas y se inclinó
ante él, y luego gritó: —¡Esta sirvienta le ruega al Emperador que
ayude a Wang Fei! Wang Fei ha sido castigado con tener que
arrodillarse frente al Palacio Fengyi. ¡Y ya se ha arrodillado bajo el
ardiente sol durante dos horas!
1
—Emperatriz, esa doncella de la residencia de Cheng Wang se ha
ido—. Le susurró Duo Lu en el oído a la Emperatriz después de
mirar a su alrededor. —Este sirviente también acaba de enterarse
de que Cheng Wang ha entrado en el palacio y está en el estudio
del sur.1
La Emperatriz se burló. —No importa. ¡Este Palacio Imperial quiere
ver cuán capaz es este Cheng Wang!
 
Mu Hanzhang estaba arrodillado no muy lejos y, naturalmente, podía
escuchar claramente las palabras de la Emperatriz. Y no pudo evitar
preocuparse: si Jing Shao se entrometiera imprudentemente en el
Palacio Fengyi, ¡ese sería definitivamente un serio crimen!
—¡Estos sirvientes saludan al Emperador y desean que tenga diez
mil años más de vida!—. De repente, los guardias imperiales y las
doncellas bajo los escalones de jade se arrodillaron ante él y
gritaron. —¡Qué viva el Emperador!1
Cuando la Emperatriz escuchó esto, su mano comenzó a temblar y
su taza de té de jade verde de repente cayó al suelo con un agudo y
claro sonido.66
—¡Jun Qing!—. Jing Shao se disculpó ante su padre y corrió hacia
los escalones de jade rápidamente.
Con la mirada hacia el suelo durante todo ese tiempo, los labios de
Mu Hanzhang se curvaron suavemente en una fría sonrisa cuando
escuchó la voz de su esposo. Puesto a que también había venido el
Emperador, y tal como lo decía un refrán: no empieces nada, si no lo
vas a terminar hasta el final, Jung Qing podría aprovechar esta
oportunidad para hacer estallar esta situación. Por lo que, sabiendo
esto, levantó su cabeza lentamente y miró al Jing Shao que se
acercaba a él. Y le susurró suavemente con una ronca voz. —Wang
Ye...
¡Para luego, simplemente cerrar sus ojos y comenzar a caer hacia
atrás!
170
════ ∘◦❁◦∘ ════
39: Olvidé decirte
Jing Shao vio caer a Mu Hanzhang, y sintió que su corazón se 
apretaba ferozmente. De repente fue hacia adelante y tomó a Mu 
Hanzhang entre sus brazos con un solo movimiento. —Jun Qing, 
Jun Qing...—.  El cuerpo entre sus brazos estaba completamente
 empapado de sudor, tanto que se logró filtrar en su propia ropa.
Mientras que su hermoso y sudoroso rostro ahora estaba tan blanco
como una hoja de papel.
 
—¡Llévalo al sofá!—. El Emperador Hong Zheng no dejó que la
Emperatriz, quien estaba medio agachada para saludarlo, se
levantara. Y señaló hacia el sofá del fénix, que estaba aún fresco
debajo de la terraza e indicó a Jing Shao que lo colocara a Mu
Hanzhang en él. Mientras que en el otro lado de la veranda, An Xian
dijo. —¡Ve a buscar al médico imperial!32
Jing Shao puso con cuidado a Mu Hanzhang en el sofá del fénix,
tomó una taza del té helado de hierbas, que le entregó un sirviente y
lo llevó a los labios agrietados del otro hombre, haciéndole beber
lentamente. Miao Xi tomó un abanico y se secó sus lágrimas
mientras le daba aire a Mu Hanzhang.
36
—Padre Imperial...—. Jing Shao tomó la mano de Wang Fei, con
sus ojos ya enrojecidos por la ira. Y se dio la vuelta para mirar al
Emperador Hong Zheng, quien estaba detrás de él. Sin embargo, no
había terminado de decir lo que quería cuando Mu Hanzhang de
repente le pellizcó la palma de su mano, por lo que de inmediato
paralizó sus palabras y se volvió para mirar a la persona en el
sofá.44
A los ojos del Emperador Hong Zheng, Jing Shao ya estaba
extremadamente enojado y él quería reclamarles, pero
considerando quiénes eran, no podía ser capaz de culpar a su
Madre Imperial y, por lo tanto, solo podía dudar en silencio y
tragarse sus palabras. ¡Era claramente la definición de alguien que
había sido muy agraviado! El Emperador Hong Zheng frunció su
ceño, se sentó en una silla traída por un sirviente del palacio y miró
a la Emperatriz que aún estaba medio agachada con una expresión
de desesperación. —¿Que ha pasado?9
—Respondiendo a Su Majestad, Chenqie* llamó hoy a Cheng Wang
Fei para conversar. Pero las palabras de este niño ofendieron a
Chenqie, y él ni siquiera sabía que debía arrepentirse, así que
Chenqie lo hizo arrodillarse para que pudiera reflexionar un poco...
Chenqie en ese momento no sabía que el cuerpo masculino de
Cheng Wang Fei en realidad era así de débil...—. La Emperatriz
claramente no esperaba que Cheng Wang trajera al Emperador. Y
todo lo que dijo al principio era correcto: como Madre del país, tenía
la autoridad para castigar a Mu Hanzhang. Pero lo malo es que hoy,
lo hizo arrodillarse hasta el punto de desmayarse, y el Emperador
acababa de presenciarlo; por lo que ciertamente parecía como si
estuviera molestando deliberadamente a Mu Hanzhang, y
sospechaba que este comportamiento hacia su hijastro provenía de
un severo resentimiento.6
El Emperador Hong Zheng le dio a la Emperatriz una profunda
mirada. Él ya había sido muy claro sobre el asunto de hoy. Y por lo
general, ella solo usaba de su autoridad para controlar a una o dos
de las concubinas favoritas del Emperador, para así mantener la paz
en el harén, por lo que mayormente solamente las ignoraba. Sin
embargo, en este caso Cheng Wang estaba a punto de partir para
una batalla, y la Emperatriz en realidad estaba tratando con tanta
dureza a su Cheng Wang Fei, ¡lo que mostraba claramente que
estaba tratando de causarle problemas!
—Jun Qing, ¿dónde te duele?—. Jing Shao vio a la persona en el
sofá abrir lentamente los ojos y rápidamente se acercó para hacerle
esa pregunta en voz baja.
Mu Hanzhang miró a Jing Shao y volvió a pellizcar la palma de su
mano, moviendo la cabeza ligeramente para advertirle que no dijera
ninguna tontería.36
Jing Shao parpadeó, tomó la toalla de tela mojada que una doncella
del palacio le entregó y limpió suavemente las mejillas y frente de
Mu Hanzhang, permaneciendo en silencio. El Emperador Hong
Zheng también se negó a responder a las palabras de la Emperatriz.
Por lo que inesperadamente se volvió profundamente tranquilo
frente al Palacio Fengyi, y solo se podía escuchar al sonido de las
cigarras desde la distancia.2
 
El médico imperial apareció en el momento oportuno, rompiendo el
ambiente depresivo en la habitación. El médico de barba gris
examinó la tez de Mu Hanzhang y le tomó el pulso, pero también
permaneció en silencio. Sacó algunas pastillas de su caja de
medicinas para dárselas a Mu Hanzhang. Luego, se volvió hacia el
Emperador Hong Zheng y le dijo: —Reportando a Su Majestad,
verifiqué el pulso de Wang Fei. Solo fue el calor del verano entrando
en su cuerpo, más su escaso flujo sanguíneo, lo que le hizo
desmayarse. Ahora que ha despertado, no habrán mayores
problemas una vez que se tome esta pastilla para disipar el calor y
descanse por un día. Es solo que...
Al escuchar solo esas tres palabras, Jing Shao levantó sus oídos de
inmediato y le preguntó ansiosamente. —¿Es solo que qué?3
—Parece que los músculos y venas de Wang Fei son más débiles
que los de un hombre normal, y su cuerpo no es muy fuerte—. Le
dijo el médico con sinceridad. —Chen prescribirá una medicina;
dígale que la vuelva a beber por la noche, de lo contrario el calor del
verano no se disipará. Y me temo que si sigue de esta manera,
tendrá muchos mareos.7
En el segundo día de su boda, el Emperador Hong Zheng recordó
haber notado el pálido rostro de Mu Hanzhang después de
arrodillarse durante mucho tiempo. Así que asintió levemente y le
dijo a Jing Shao. —Regresemos primero, no es conveniente
cambiarse en el palacio.
 
Jing Shao aún quería decir algo, pero fue detenido por la persona en
sus brazos.
Mu Hanzhang luchó poderosamente por sentarse a la mitad y decir.
—Gracias al Padre Imperial por su compasión.
El Emperador Hong Zheng hizo un gesto con su mano para aceptar
lo dicho por Jung Qing y le dijo a Jing Shao, cuya furia aún era obvia
en su rostro. —Sobre el asunto que mencionaste antes, este
Emperador está de acuerdo; más tarde, me encargaré de ello.37
—¡Claro!—. Al escuchar esto, Jing Shao se inclinó ante él, tomó a
su Wang Fei y se dio la vuelta para irse.
 
Cuando Jing Shao y su esposo se fueron, el Emperador Hong
Zheng finalmente miró a la nerviosa Emperatriz. —Como madre de
un país, tu forma de manejar los asuntos y tu porte ni siquiera se
pueden comparar con los de la generación más joven. Si haces
esto, ¿cómo puede Cheng Wang sentirse cómodo dejando Cheng
Wang Fei en la capital?6
Cuando la Emperatriz escuchó estas palabras, levantó
abruptamente su cabeza. —Su Majestad, cuando uno se va, la
esposa y los hijos siempre quedan en la capital. ¡Esta ha sido una
regla desde la antigüedad!
—¿Aún conoces esas reglas?—. El Emperador Hong Zheng le
suspiró con frialdad, tomó una taza y la arrojó frente a la Emperatriz.
—¿Qué dijo Hong en el estudio esta mañana? ¡¿Acaso todo te entró
por un oído y salió por el otro?!4
—¡Su Majestad! Chenqie...—. Sólo entonces la Emperatriz se dio
cuenta de que, aunque había obtenido algo de placer con sus
planes, esta idea suya ya le estaba trayendo muchos problemas.
Además, había dejado una mala impresión en el Emperador,
demostrando que no podía ver el panorama general. Cheng Wang
Fei era un hombre y no podía tener herederos. Anteayer, la
Emperatriz había instado al Emperador a que Cheng Wang tomara
una segunda esposa y tuviera un heredero, atando así a Cheng
Wang y evitando que cambiara de opinión. Aunque el Emperador
había estado de acuerdo, también dijo que Cheng Wang tenía un
coraje muy fuerte y no podía ser forzado a casarse.
El Emperador Hong Zheng frotó el espacio entre sus cejas y con un
dedo señaló a la Emperatriz, que seguía arrodillada en el suelo. —
¡Ve a la tumba de la Emperatriz Yuan y reflexiona sobre ti misma
durante tres días! Debes pensar en lo que dijiste el día en que te
coronaron, ¿eso acaso tiene relación con la manera en la que
trataste ahora a Jing Chen y Jing Shao?—. Y cuando terminó de
hablar, se sacudió las mangas y se fue.
31
 
Después de salir del Palacio Fengyi, el Emperador Hong Zheng miró
hacia los dorados y azulejos ladrillos detrás de él y suspiró
levemente. Si la Emperatriz Yuan todavía estuviera viva, el Palacio
Imperial y la corte seguramente serían menos turbulentos...34
 
 
—Está bien. No te preocupes por eso—. Después de bañarse, Mu
Hanzhang se puso una túnica ligera. Se apoyó en la cabecera de la
cama y miró a Jing Shao moviéndose a su alrededor. Y no pudo
evitar decir esa frase para consolar a su esposo.
—Bebe la medicina—. Jing Shao todavía estaba asustado por lo
que el médico imperial le había dicho sobre sus mareos. Y tuvo que
supervisar a Mu Hanzhang para asegurarse de que terminara toda
la medicina.
Mu Hanzhang no podía decirle nada más, y solo tomó el tazón con
su medicina en el interior e inclinar su cabeza hacia atrás para beber
todo su contenido. Todavía tenía que probar de aquella amargura
antes de que Jing Shao le entregara un cuenco con una cristalina
cantidad de agua. —La medicina no funcionará si después tomas
miel; y ya que no puedes consumir miel, mejor bebe un poco de
agua.
Mu Hanzhang miró a Jing Shao, quien aún tenía una expresión
seria. Y su corazón no pudo evitar sentirse cálido y punzante por
sus latidos. Jing Shao era obviamente un irritable y descuidado
hombre, pero en lo que respecta a Mu Hanzhang, siempre había
sido muy cuidadoso.4
Jing Shao miró a Jun Qing, cuya tez todavía estaba un poco pálida,
y su corazón se envolvió en una profunda angustia. Por lo que fue a
buscar el aceite medicinal antes de subir lentamente los pliegues
finales de la túnica de Jun Qing. Ahí fue cuando vio que ya se
habían formado moretones en aquellas hermosas rodillas por haber
estado tanto tiempo en la misma posición. Sus ampollas también se
habían dibujado debido al abrasador calor de las losas de piedra, y
Jing Shao frente a esta escena no pudo evitar fruncir su ceño.
—No se puede frotar aceite medicinal en esto, o las ampollas no se
reducirán—. Mu Hanzhang miró a sus hinchadas heridas, que aún lo
hacían sentir una fuerte picazón, ocasionada por el dolor que le
producían. Y no pudo evitar rascarse con un dedo.
Jing Shao miró a esas hermosas rodillas que se habían tornado
ahora tan verdes y rojas. Por lo que incapaz de ofrecerle mucha
ayuda, solo se inclinó lentamente, y presionó sus suaves besos en
aquellas lesionadas áreas y luego se acostó en el regazo de su
Wang Fei para abrazarlo por la cintura, sintiendo un inmenso dolor
en su corazón.39
Mu Hanzhang extendió su mano y empezó a acariciar la cabeza de
Jing Shao. —No soy tan delicado como lo dijo el médico imperial.
Aunque, por cierto, ¿de qué hablaste hoy con el Padre Imperial?—.
Esto era claramente a lo que llamaban: "enseñar al hijo de uno en
presencia de otros y educar a la esposa detrás de las puertas", el
Padre Imperial obviamente no había querido reprender a la
Emperatriz frente a ellos, pero esas frases de "acuerdo" que el
Emperador le había dado a Jing Shao, claramente eran como una
compensación para él.5
—Oh, vamos a ir a la batalla el mes que viene, y quiero ir al
campamento del ejército mañana. Porque primero quiero
familiarizarme con los militares—. Jing Shao enterró su rostro en
esa suave ropa y respiró con avidez a la leve fragancia que provenía
de su Wang Fei; este tipo de aroma fresco, claro y cálido lo hacía
enamorarse aún más de él.3
—¿Te vas... Mañana?—. Mu Hanzhang estaba atónito. Él había
pensado que pasarían juntos medio mes antes de que tuvieran que
separarse. Y no esperaba de que esto sucediera tan rápido.17
—Bueno...—. Jing Shao se sentó y vio que la tez de Wang Fei no se
veía bien ante esa noticia. Y pensando que todavía no lo entendía,
le explicó: —Es una costumbre conocer a los soldados primero
antes de ir a una batalla, para que así no hayan problemas en el
camino. En este momento, el ejército está a solo cincuenta li de la