Capi

tal, por lo que tienes que ayudarme a salir de la ciudad.
—¿Lo esperabas desde hace mucho tiempo?—. Jing Shao estaba
un poco enojado cuando escuchó eso. Ese hombre sabía que esto
sucedería, e incluso lo llamó a beber, dejando en claro que él
también estaba incluido en este asunto.
26
El cuarto príncipe llevó a algunas personas al edificio de "La casa
del inmortal borracho", y no pudo evitar enojarse, y preguntó al
funcionario que estaba a su lado: —¿No dijiste que estabas seguro
de que él está aquí?
—Este... Este servidor...—. El hombre estaba sudando frío. De
hecho, él había hecho una cita con él para reunirse aquí en este
momento de acuerdo con la información de contacto proporcionada
por el Rey de Huainan, y la noticia que quería darle al Rey de
Huainan era muy importante. Él no se la perdería, ¿entonces por
qué no ha venido?
—¡Cierren la puerta principal de la ciudad inmediatamente!—. El
cuarto príncipe se puso azul de la ira, porque repentinamente él le
había asegurado al Emperador Hong Zheng que el Rey de Huainan
estaba en medio de la capital, y con ello, obtuvo un edicto. Pero
ahora que había huido, ¿cómo se lo explicaría a su padre?
Afortunadamente, no había dicho nada sobre que el Rey de Huainan
está coludido con Jing Chen, sino, de lo contrario, no hubiera
atrapado a nadie, y en cambio, haría que su padre pensara que
había incriminado a su hermano.
10
En ese momento, Jing Shao ya había enviado apresuradamente a
Gu Huaiqing a una puerta de la ciudad.
—Sabes que hay algo mal con tu fuente de información, ¿y todavía
estás esperando a que nos atrapen?—. Jing Shao inmediatamente
golpeó a Gu Huaiqing.
—Si no esperas ahí conmigo, ¿cómo puedo ver la profunda
hermandad entre tú y yo?—. Gu Huaiqing entrecerró sus finos ojos y
sonrió con inocencia.28
Jing Shao se sorprendió cuando escuchó esto. ¿Podría ser que su
propósito al venir a la capital esta vez era para ver cuán sincero era
al cooperar con él? Pensando en esto, no pudo evitar quedar en
silencio. Esta persona de apellido Gu era sospechosa por
naturaleza, eso ya lo sabía, pero su hermano, como futuro
Emperador, ya está hablando con él. ¿Acaso no es digno de
confianza?5
Gu Huaiqing vio que el rostro de Jing Shao se estaba tornando a un
extraño color, así que inmediatamente montó en su caballo, y se le
acercó para darle un golpe: —¿A dónde querías ir? Igual fue
divertido—. Diciendo esto, sacó un panfleto desde sus brazos y lo
dejó en sus manos.
Jing Shao miró las delgadas páginas de papel que estaban en las
manos ajenas y miró a Gu Huaiqing con sospecha.
—Esta es mi red de contactos en la capital, los que no se pueden
usar ya han sido marcados con un círculo de pluma china—. Gu
Huaiqing sonrió. —Dale esto a Jing Chen y dile que Zhao Jiulin, el
ayudante del Ministerio de Ritos, ya es una conexión del Cuarto
Príncipe, así que dile que tenga más cuidado—. Zhao Jiulin es la
persona que había seguido al Cuarto Príncipe hoy, y este hombre
debió haberle revelado la noticia al Cuarto Príncipe.17
Jing Shao tomó aquel objeto en su mano en estado de shock. Todos
estos contactos fueron manejados por el Rey de Huainan durante
muchos años. Y ahora que están en sus manos, ¡le ha dado su
riqueza y vida!12
—Hermano mayor...—. Jing Shao no sabía qué decir. Este hombre
era el oponente que admiraba en su vida anterior, pero todavía no
puede ver lo que está pensando Gu Huaiqing. A veces este hombre
parecía estar muy en lo profundo de la ciudad, y su trabajo era
confuso, algunas otras veces era un hombre con temperamento, ¡y
cuando estaba de humor, podía ser capaz de dar su riqueza y vida!
—Jaja, supongo que me retiraré del dominio en unos días, y este
hermano mayor te estará esperando en Jiangnan—. Gu Huaiqing le
sonrió y le dio un puñetazo a Jing Shao de nuevo, tratando de
compensar el peso de sus palizas de estos días.8
Jing Shao fue golpeado y tosió, y cuando volvió a mirar hacia arriba,
Gu Huaiqing ya había girado la cabeza de su caballo, y dos guardias
cabalgaban hacia este lado no muy lejos a caballo.
—¡Recuerda traer a tu pequeño tigre para que el león pueda
enseñarle a cazar!—. Gu Huaiqing se fue, por temor a que Jing
Shao lo alcanzara y le diera un puñetazo.
28
Cuando Jing Shao regresó a su Palacio, vio que la atmósfera del
lugar estaba muy mal. Todo el Palacio estaba en silencio, y era
como si todos los sirvientes estuvieran conteniendo su respiración,
por lo que no se atrevieron a hacer ningún sonido.
—Wang Ye, el Emperador está aquí—. Le susurró el Sr. Yun.24
Jing Shao repentinamente estalló en un frío sudor. ¿Podría ser que
Jing Yu lo descubrió saliendo de la reunión con el Rey de Huainan?
Y después de pensarlo detenidamente, se consultó si es que había
cometido algún error.
—El Emperador está en la sala de estudio—. Saludó Duo Fu a la
persona que tenía la cara tan arrugada como un moño y dijo en voz
baja: —Príncipe, Wang Fei le pidió a este siervo que le dijera que no
importa lo que diga el Emperador, usted debe negarlo, y decir que
no conoce al Rey de Huainan. Hoy, sólo ha enviado a un amigo
hablador hacia afuera de la ciudad.2
El corazón de Jing Shao no pudo evitar acelerarse cuando escuchó
esto. Jun Qing debe haberse enterado lo que su padre ya sabía,
pero no estaba seguro, así que vino a su Palacio para preguntar.
¡También era posible que Jun Qing se había tomado la culpa para
que lo perdonen a Jing Shao! Igual, no importa lo que pase, a Jun
Qing no se le podía permitir enfrentarse al Emperador solo.
15
════ ∘◦❁◦∘ ════3
[Nota de la traductora]
Shen gun*: 神棍 , se refiere a las personas mentirosas que se
involucran en actividades supersticiosas, suelen jugar trucos sobre
demonios o Dioses frente a otras personas.
Atrapar tortugas en una urna*: viene del idiom " 甕中捉鱉 " para
referirse a que la persona que quiere atrapar a otra, ya la tiene a su
alcance.
90: Interrogatorio
Fuera del estudio del Pabellón Tingfeng, un grupo de guardias y
sirvientas estaba custodiando la puerta, pero ninguno se atrevió a
entrar.7
—¿Crees que es bueno para Dachen hacer negocios con
extranjeros?—. El Emperador Hong Zheng se sentó detrás del
escritorio y estaba jugando con una copa de cristal en su mano.
—Este servidor piensa que la gente del extranjero codicia los
productos de Dachen, pero lamentablemente no tienen una manera
adecuada de obtenerlos—. Mu Hanzhang se paró frente al
escritorio, y bajando sus cejas, sus pronunciadas palabras fueron
calmadas, ni humildes ni autoritarias: —Este servidor ha mirado el
libro de cuentas del tributo del extranjero, y cuando estaba en el
sureste, también le preguntó a los comerciantes de Jiangnan sobre
el precio de las mercancías. Y se dice que un chi* de seda se puede
cambiar por diez monedas de oro, que equivalen a dos taels de
oro.9
—Hanzhang, ¿por qué hasta ahora recién te has vuelto un
funcionario?—. El Emperador Hong Zheng sonrió, sin responder las
palabras ajenas de hace un momento. —Desde el día en que te
casaste y entraste a la familia real, debiste haber sido llamado
funcionario.22
Mu Hanzhang frunció sus labios y dijo un poco avergonzado: —Este
servidor lo tiene en cuenta.
Cuando Jing Shao entró y vio esta escena, encontró que no había
un estado de hostilidad mutua, y en su lugar, el ambiente lucía
verdaderamente jovial y armonioso. Ante ello, no pudo evitar sentir
un poco de asombro.
—¿Dónde has estado?—. Cuando el Emperador Hong Zheng vio
entrar a Jing Shao, inmediatamente controló su sonrisa.
—Este hijo suyo ha ido a despachar a un amigo—. Le respondió
Jing Shao con honestidad murmurando en su corazón que si ese
era de verdad su Padre Emperador. ¿Pero por qué no actuaba
adecuadamente en cuanto lo vio?21
El Emperador Hong Zheng lo miró con profundidad durante un largo
rato, y luego miró hacia abajo y tomó el libro militar que estaba a un
lado para leerlo: —¿Sabías que el Rey de Huainan apareció en la