Capi

tán no hubiera sabido que Jun Qing no era Cheng Wang, ¡Jun
Qing definitivamente ya hubiera muerto!
—¡Realmente van demasiado lejos!—. Jing Shao golpeó la mesa
con fiereza, extremadamente enojado y ansioso. En su última vida,
el Rey del Sureste solo había ayudado al Rey del Suroeste enviando
en secreto algunas tropas para apoyarlo. Ahora, fue un flagrante
intento de asesinato. ¡Era realmente odioso!
—El Rey del Sureste está haciendo esto... ¿Acaso está impaciente
por vivir?—. El general del protectorado de derecha realmente no lo
entendió. El ejército ya había llegado al suroeste. En este momento,
¿no los estaba provocando solo para dirigir el fuego hacia el propio
Rey del Sureste?
—Si no fuera porque Wang Ye tiene tanta experiencia y
conocimiento, es posible que no hubiéramos sabido que esto era
planificado por el Rey del Sureste—. Le dijo el general del
protectorado de izquierda.
—Wang Ye, creo que es mejor enviar a este hombre de vuelta al
Rey del Sureste para asustar a ese viejo y hacer que se porte mejor
—. Le dijo el general del protectorado de derecha con un puño en su
mano.
—Esta persona no puede quedarse—. Se escuchó una suave y
agradable voz. Y todos se dieron la vuelta para mirar a Mu
Hanzhang, vestido con un tono pálido de azul, que levantó la cortina
de la entrada antes de ingresar.
—Jun Qing, ¿por qué te levantaste?—. Jing Shao frunció su ceño.
Se habían movido hasta tan tarde anoche que pensó que Mu
Hanzhang podría dormir hasta el mediodía. Sin embargo,
rápidamente lo saludó para que viniera y se sentara.
Mu Hanzhang tampoco lo rechazó, pero en el momento en que se
sentó, frunció su ceño ligeramente.19
—¿Por qué esta persona no puede... Quedarse?—. El general del
protectorado de derecha miró a Mu Hanzhang con curiosidad y
preguntó. A mitad de la frase, lo distrajo un pequeño bulto de un
tono rojizo brillante en el blanco cuello del asesor militar.48
—Un perro acorralado solo querrá saltar la pared a toda prisa; y lo
que se ganará no valdrá a las pérdidas—. Mu Hanzhang acarició
lentamente el colgante de jade en su cintura y explicó todas las
ventajas y desventajas, una por una.
La razón por la que el Rey del Sureste había hecho esto fue
principalmente porque vio que el suroeste estaba en crisis, y
sintiendo que eran demasiado interdependientes, temió que el
próximo poder vasallo que se retirara fuera el suyo. Quería ayudar al
Rey del Suroeste en secreto. Si enviaran a esta persona de regreso,
claramente le estaría diciendo: "La corte imperial ya sabe lo que
estás haciendo". Al final, se vería obligado a saltar el muro y
rebelarse junto al Rey del Suroeste.
—Nuestras fuerzas sólo suman cien mil. El sureste tiene un ejército
fuerte y bien entrenado; si se combina con el suroeste, no tenemos
ninguna posibilidad de ganar—. Jing Shao lo escuchó en silencio y
luego dijo lentamente: —¿Qué tal si escoltas a este hombre de
regreso a la capital?
—No—. Mu Hanzhang inmediatamente rechazó su propuesta: —Si
no se retira el estado vasallo del sureste, todo lo que se necesita es
solo una excusa. En cuanto a la evidencia, este hombre no puede
verificar realmente nada, y el Rey del Sureste nunca lo admitirá. Una
carta será suficiente para informar al Emperador de todo el asunto.
En el futuro, si el Rey del Sureste quiere recuperar el dominio del
estado vasallo para sí mismo, ya se enumerarán sus delitos.
Desde el suroeste hasta la capital, había tres mil li de montañas y
carreteras altas para recorrer. Nadie podía predecir lo que podría
suceder durante ese período. Si se filtraban noticias, el Rey del
Sureste podría rebelarse en cualquier momento, y sufrirían
tremendas pérdidas si los tomaban desprevenidos.
Al ver que el rostro de Wang Fei comenzaba a palidecer
gradualmente, Jing Shao sintió que su corazón le dolía
terriblemente. Y rápidamente ordenó gestualmente a los generales
del protectorado de izquierda y derecha para que se lo llevaran.
Después, se puso de pie y al llegar a su carpa, levantó al hombre
sentado en la silla que estaba tratando de ser valiente y soportar el
dolor. Sus manos se extendieron para sentir esa suave e hinchada
parte de su piel. —¿Todavía duele?
Mu Hanzhang se sonrojó de inmediato y rápidamente apartó sus
patas a tientas: —No es importante.
—No intentes ser tan valiente la próxima vez, solo ven y siéntate en
el regazo de tu esposo—. Jing Shao le dijo solemnemente.4
Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada: —Deberías estar más
comedido a la luz del día. Anoche saliste de la carpa del asesor
militar. Definitivamente sospecharán.
—Apuesto a que ya lo saben desde hace un tiempo—. Le dijo Jing
Shao, acercándose poco a poco para lamer el hermoso cuello de
Mu Hanzhang: —La huella de mis dientes aquí ni siquiera está
cubierta.32
—¿Ah?—. La mano de Mu Hanzhang se extendió apresuradamente 
para cubrirla, presionándola con cuidado y  le dolió un poco, 
entonces recordó la expresión del protectorado general de derecha 
en ese momento, y se sonrojó antes de levantarse para salir. Este 
hombre debió haberlo hecho intencionalmente, besarlo en un lugar 
tan obvio. Ahora que estaba avergonzado, ¿cómo podría volver a 
levantar su cabeza en el campamento del ejército en el futuro?
—Oye, Jun Qing...—. Al ver que su Wang Fei se iba enojado, Jing
Shao se apresuró a alcanzarlo.
—Informe...—. Justo cuando Mu Hanzhang salía de la tienda, se
encontró con un pequeño soldado que se apresuraba para recibir un
mensaje urgente. El soldado montaba a caballo y Mu Hanzhang se
apresuró a apartarse del camino. Sin embargo, debido a que su
cuerpo no se sentía bien, no fue lo suficientemente rápido y estaba
a punto de ser golpeado por el caballo. Por lo que, Jing Shao dio un
paso hacia el veloz corcel y saltó y agarró al soldado mensajero por
el cuello, arrastrándolo a esa aterrorizada persona al suelo.
Pero en este mundo, siempre había personas dedicadas a ayudar a
los demás. Como por ejemplo, Wang Er, quien solo había venido
para entregar el libro de cuentas del campamento. Y al ver al débil y
apuesto asesor militar a punto de ser pisoteado por los cascos de un
caballo, automáticamente extendió su mano para agarrar al asesor
militar y rodó con él por el terreno.18
Mu Hanzhang fue de repente empujado hacia atrás por alguien y
cayó al suelo junto a él. El violento movimiento rápidamente sacudió
su herida y no pudo evitar dejar escapar un gemido ahogado.
—¡Jun Qing!—. Al escuchar esa voz, Jing Shao soltó al mensajero y
rápidamente se dio la vuelta para mirarlo. E inmediatamente estalló
en ira y golpeó al hombre que todavía estaba sobre el cuerpo de Mu
Hanzhang, antes de también patearlo ferozmente: —¡Bastardo!44
Mu Hanzhang se mordió el labio y se sentó lentamente, extendiendo 
su mano para cubrir su hombro izquierdo, y la rojiza sangre brillante 
fluía a través de las grietas entre sus  pálidos dedos, lo que le daba 
una imagen extremadamente discordante.
—¡Jun Qing!—. Jing Shao volvió a sus sentidos en ese momento y
se apresuró a levantar al hombre en sus brazos, pero cuando vio
que el hombre en sus brazos estaba pálido y que grandes gotas de
sudor rodaban por su rostro, supo que su herida se había abierto
nuevamente. Y su corazón estaba con tanto dolor que sentía que ya
no podía dolerle más. Así que corrió a su tienda imperial
sosteniéndolo.
Los generales del protectorado de izquierda y derecha que habían
venido a escuchar el informe militar se quedaron viendo a esa
escena.3
El general del protectorado de derecha pateó al caído Wang Er, que
no podía levantarse: —¡Te entrometes en los asuntos de otras
personas!—. Estaba claro que no pasaba nada malo. Y la razón por
la que Wang Ye fue a detener al caballo en lugar de alejar al asesor
militar fue por temor a agravar la herida de este último. En cambio
este niño no tenía mucha habilidad, ¡pero aun así trató de lucirse! El
general del protectorado de derecha reconoció a Wang Er, quien
había formado parte de su regimiento de soldados. Sin embargo,
siempre estaba tratando de ganarse el favor de todos, y solo estaba
ansioso por obtener un rápido éxito, por lo que solo lo habían
abandonado con los trabajadores serviles. Más tarde, fue reclutado
como escriba por el asesor militar. Y ahora definitivamente estaba
inquieto por lo sucedido.4
El general del protectorado de izquierda sacudió su cabeza y le
preguntó al soldado mensajero: —¿Qué noticias tienes?
—¡El ejército ha atravesado los dos Pasos!—. El soldado mensajero
respondió apresuradamente.
—¡Tan rápido!—. El general del protectorado de izquierda estaba
sorprendido.
—El general Hao atravesó el Paso de Dientes de Tigre y Pico de
Grulla y tomó al ejército Shu para abrirse paso, luego fue al otro
Paso, rompió la puerta grande y, ¡dio la bienvenida directamente al
ejército del general Zhao!—. Cuando el mensajero transmitió la
noticia, no pudo evitar emocionarse.2
El general del protectorado de izquierda dio media vuelta y entró a la
tienda imperial. Esa noticia debía ser contada a Wang Ye lo antes
posible.
A Jing Shao no podría importarle eso ahora. Una herida reabierta
sería más dolorosa que la herida inicial. Al ver que la costra sobre la
herida ahora era una lágrima fea otra vez, Jing Shao estaba tan
enojado que tiró el taburete que estaba a su lado y ordenó a los
guardias que fueran inmediatamente y ejecutaran a Wang Er.50
—No...—. Mu Hanzhang extendió su mano para tirar de él.
Los guardias naturalmente obedecieron la orden de Wang Ye y se
fueron de inmediato para cumplirla.1
—¡Tiene suerte de que no ordené que lo descuartizaran usando
cinco caballos para cada una de sus extremidades!—. Jing Shao
dijo en voz alta, pero los movimientos de sus manos eran en
realidad, muy suaves.20
—Wang Ye, el ejército ha atravesado ambos Pasos—. Entró el
general del protectorado de izquierda y le dijo, asegurándose de
mantener los ojos en Jing Shao.
—Entiendo. ¡Haz que el mensajero les diga a Zhao Meng y Hao
Dadao que combinen sus fuerzas y continúen atacando la Ciudad
de las Nubes!—. Jing Shao le dijo sin mirar hacia arriba.9
—¡Sí!—. El general del protectorado de izquierda aceptó la orden:
—Wang Ye, ¿cuándo debería partir el ejército del campamento?
Jing Shao inmediatamente frunció el ceño y miró a la persona pálida
en la cama, y vaciló un poco. Si parten ahora, la herida sería más
larga y grave. Estaba a punto de decir que esperarían unos días,
cuando el hombre de la cama de repente cubrió la mano de Jing
Shao, quien seguía sosteniendo una toalla de tela, y temblando
sacudió su cabeza para detenerlo.
—Envía la orden primero y regresa después—. Mu Hanzhang vio lo
que estaba pensando Jing Shao, pero ese hombre estaba ahora
muy enojado. Mu Hanzhang no podía discutir con él directamente
por ahora, por lo que primero tenía que hacer que el general del
protectorado de izquierda se fuera.
—La comida y la hierba están aquí. ¿Cómo puedes hacer que el
ejército ataque la Ciudad de las Nubes?—. La voz de Mu Hanzhang
era ya un poco débil.3
—Las raciones que trajeron durarán al menos tres días. Tu herida es
tan grave, por lo que descansaremos un par de días antes de partir
—. Jing Shao agarró la pequeña botella de jade y le dijo.
—¿Cómo puedes abandonar egoístamente el ejército por una sola
persona? Tú... Ah...—. Mu Hanzhang se levantó a medias de la
cama para regañarlo, pero pronto volvió a sentir dolor.
3
════ ∘◦❁◦∘ ════
57: Aplicando medicina
—¡Jun Qing!—. Jing Shao lo apoyó apresuradamente y vio que la
herida estaba sangrando de nuevo, por lo que solo pudo persuadirlo
suavemente: —No te preocupes, quiero decir, apliquemos el
medicamento primero y luego hablemos de todo lo demás.
—Quiero usar ese medicamento—. Mu Hanzhang estaba jadeando
mientras miraba a Jing Shao. Una herida que podría infectarse
fácilmente y volver a abrirse en un movimiento más violento era el
peor tipo de lesión que se podía tener en una campaña militar. Tenía
que curarlo rápidamente.
—¡No!—. Jing Shao limpió cuidadosamente las gotas de sangre con
un pañuelo, luego aplicó la medicina de la pequeña botella de jade
para detener el sangrado: —Incluso si descansamos un día más, lo
lograremos a tiempo. Si no hay otra opción, también podemos
simplemente enviar las raciones y el forraje por adelantado.1
Mu Hanzhang cerró los ojos: —El ejército no se puede retrasar. Si
insistes en hacer esto, y el padre imperial te echa la culpa, yo
personalmente iré y suplicaré perdón.
—Jun Qing—. Escucharlo hablar así entristeció a Jing Shao. Si
realmente se desarrolla hasta ese punto, ¿cómo podría Jing Shao
dejar que él asumiera la culpa? Dijo con rigidez: —Conozco bien los
asuntos del ejército...
—¿Los conoces bien?—. Mu Hanzhang abrió los ojos y lo miró. —El
campo de batalla siempre cambia constantemente. Incluso si
puedes predecir ciertas cosas, no puede decir con certeza qué
sucederá a continuación. Dado que eres el comandante en jefe,
debes ser responsable de la vida de estas 100.000 personas.
¿Cómo puedes actuar precipitadamente como quieras solo por tus
propias razones personales?
Ese par de hermosos ojos estaba lleno de orgullo y persistencia.
Jing Shao los miró en silencio durante un largo momento y sonrió
lentamente.
Finalmente entendió por qué Jun Qing pudo hacerlo sentir seguro.
Además de las diversas cosas de la vida anterior, este hombre tenía
sus propios valores y forma de pensar, que respetaba
constantemente. No vaciló en sus principios, incluso cuando se
trataba de las personas que le agradaban, ni actuaría
imprudentemente solo porque sabía que tenía respaldo. Por eso
Jing Shao se atrevió a mimarlo con todo lo que tenía; no tenía miedo
de estropear a Jun Qing hasta el punto de que este último cambiara
para peor o perdiera el rumbo.
—Mi amada esposa tiene razón; este marido hará lo que tú digas—.
Jing Shao sonrió y se acercó para plantar un beso en una mejilla
que estaba roja de ira.18
Mu Hanzhang fue interrumpido así, y toda la retórica que había
estado a punto de decir se atascó en su garganta. Estuvo aturdido
por un largo momento antes de volver a sus sentidos y miró al
hombre que parecía estar cada vez con piel más gruesa.
Finalmente, no pudo enojarse y suspiró: —Soy un hombre, en
realidad no soy tan delicado como crees.3
Jing Shao rió y no respondió. Incluso si Jun Qing fuera fuerte con un
cuerpo robusto y practicara artes marciales incomparables, el
corazón de Jing Shao todavía dolería. Se levantó y trajo otra botella
de color oscuro, aún dudando mientras la sostenía en una mano.
—Ese Wang Er también tenía buenas intenciones. Incluso si es del
tipo que busca un éxito rápido y beneficios instantáneos, ¡no puedes
matarlo!—. Mu Hanzhang recordó que Jing Shao les había dicho a
los guardias que ejecutaran al hombre justo ahora, y abrió la boca
para persuadirlo una vez más.1
Sacando el corcho de la botella, Jing Shao dijo interiormente que
sus guardias eran siempre los más obedientes; en este momento,
calculó que la cabeza de Wang Er ya había sido separada de su
cuerpo. Sin embargo, no se atrevió a decir eso en voz alta y solo
pudo dar una respuesta vaga. Miró la herida con cuidado. La
medicina en la botella de jade se había disuelto y apenas detuvo el
sangrado. Había probado ambos tipos de medicamentos antes; no
reaccionaban entre sí y sólo podían aplicarse directamente.28
 
—Si te duele, solo grita, no te muerdas—. Jing Shao acarició la
cabeza de Mu Hanzhang, todavía un poco reacio.
Mu Hanzhang asintió ligeramente. Y al ver que Jing Shao todavía se
negaba a aplicar la medicina, se rió suavemente y le dijo con una
voz cálida: —Si te sientes inseguro, entonces acércate.
Jing Shao escuchó sus palabras y pensó que tenían sentido. Si Jun
Qing tenía demasiado dolor, Jing Shao podría prestarle su brazo
para morder en lugar de que Jun Qing se muerda la lengua. Así que
se sentó en la cama, y sostuvo al hombre con cuidado en sus
brazos y vertió un poco del ungüento traslúcido, mientras temblaba
ligeramente.
—Ah...—. En el momento en que aplicó la medicina, Jing Shao sintió
claramente que el cuerpo en sus brazos se tensó repentinamente, y
esos labios pálidos y sin sangre se abrieron ligeramente. Pero Jun
Qing no pudo emitir ningún sonido cuando sintió dolor, ya que su
grito quedó atrapado en su garganta. Las grandes gotas de sudor
caían una a una y humedecieron el sedoso cabello negro de sus
sienes.
—Jun Qing, no dolerá después de un tiempo, no dolerá...—. Jing
Shao acarició su mejilla ligeramente, deseando poder intercambiar
sus cuerpos.
¡Mu Hanzhang nunca pensó que dolería tanto! Después de que se
aplicó la medicina, fue como si estuviera siendo perforado por
innumerables finas agujas. Su visión se oscureció por el dolor, pero
la suave voz en sus oídos lo consoló y el dolor disminuyó
gradualmente. Una luz blanca apareció ante sus ojos y
gradualmente vio claramente el rostro de Jing Shao. Sus hermosos
ojos estaban llenos de tanto dolor, que estaba a punto de
desbordarse. Mu Hanzhang trató de darle una sonrisa
tranquilizadora, y las comisuras de su boca se levantaron con gran
dificultad. Y luego, de repente, su visión se oscureció por completo.6
Jing Shao miró a la persona en sus brazos que se había desmayado
por el dolor. Y estaba tan angustiado en su corazón que apenas
podía respirar. Lentamente abrió su pálido y apretado puño, y dejó
caer un pequeño beso en ese pálido rostro, antes de poner a Mu
Hanzhang de nuevo en la cama y secó el sudor de la frente y cuello
ajeno con una toalla de tela.
Después de recuperar sus sentidos, descubrió que también estaba
sudando. Así que Jing Shao simplemente se limpió la cara
suavemente y cubrió a la persona en la cama con una colcha.
—Wang Ye, el general del protectorado de derecha impidió que este
subordinado ejecutara a Wang Er. Así que este subordinado lo
encerró en la prisión militar—. Entró su guardia y le susurró: —Pero
este subordinado encontró esto en Wang Er—. Mientras el guardia
hablaba, le entregó un trozo de papel a Jing Shao.
Aunque Jing Shao no estaba muy satisfecho con el hecho de que el
guardia no completara su misión, estaba feliz de que de esta
manera podría explicárselo a su Wang Fei, por lo que se mantuvo
en silencio y echó un vistazo a lo que el guardia le entregó, y
probablemente no debería haberlo hecho; en ese momento, estaba
más que furioso. Wang Er necesitaba ser ejecutado.23
No se había escrito nada en el papel, solo contenía un retrato
pintado con un fino pincel. Incluso si la habilidad era pobre, la
extraordinaria belleza de la persona en la pintura era tan clara como
el día. ¿Quién más podría ser sino Mu Hanzhang, con una túnica de
mangas anchas y ese adorno de jade en su fino cabello negro?66
Jing Shao apretó lentamente el papel en su mano en una bola y lo
apretó en su puño, con tal fuerza, que se rompió. Resultó que lo que
pasó hoy no fue un accidente. ¡Ese Wang Er se había aprovechado
deliberadamente de la situación! ¡Debido al deseo momentáneo de
un libertino, la pálida persona en la cama tuvo que soportar tanto
dolor! En ese momento, Jing Shao de repente se sintió agradecido
de no haber matado a Wang Er en ese momento de inmediato;
¡porque un solo golpe para morir, en realidad era muy poco para
él!57
Jing Shao levantó la cabeza y dijo con ojos sombríos: —Ve a
investigar ahora; no importa los medios que uses, debes asegurarte
de encontrar un delito digno para que sea asesinado.15
—Acepto la orden del Príncipe—. El guardia obedeció y
rápidamente se volvió para irse.
—Espera un minuto—. Jing Shao detuvo al pequeño guardia, que
acababa de ser transferido a él, pero que aún así era muy ágil: —
¿Cuál es tu nombre?
—Este subordinado se llama Jiang Lang—. Respondió el guardia.
Jing Shao miró inexpresivamente. —¿Eres el hijo del médico
imperial Jiang?13
—Sí—. Jiang Lang parecía bastante sincero, pero muy inteligente.
—Este subordinado está en deuda con Wang Ye por no
abandonarme y permitir que este subordinado se transfiera a su
propio ejército a mediados del tercer mes lunar.
En ese momento, Jing Shao había escuchado las palabras de Wang
Fei y transfirió a Jiang Lang a su propio ejército para encontrar una
oportunidad de ganarse al médico imperial Jiang. Pero en ese
momento, todo era un desastre en su propio palacio, por lo que se
había olvidado de este asunto en un abrir y cerrar de ojos.
Jing Shao asintió con su cabeza: —Adelante, y por cierto, llama al
general del protectorado de izquierda cuando salgas.
El general del protectorado de izquierda llegó con el general del
protectorado de derecha, quien también había corrido hacia allí.46
Aunque Wang Er estaba ansioso por conseguir un éxito rápido y
beneficios rápidos, también era bastante agradable. Ya fuera entre
los soldados o entre los trabajadores menores, era bastante popular.
El general del protectorado de derecha sintió que matarlo
precipitadamente congelaría los corazones de los oficiales y
soldados, por lo que detuvo la ejecución. Al escuchar al guardia
decir que Wang Ye parecía estar muy enojado, el general del
protectorado de derecha siguió a su compañero para confesar su
propio crimen y también para tratar de aconsejar un poco a Wang
Ye.
Jing Shao ignoró al general del protectorado de derecha, ya que
pensó que sus acciones eran solo moralistas, y le dijo al general del
protectorado de izquierda: —Mañana partiremos por la mañana; ve
y prepárate.
—Sí—. Respondió el general del protectorado de izquierda.
—Wang Ye, ese Wang Er...—. El general del protectorado de
derecha todavía tenía algo más que decir, pero antes de que
pudiera hacerlo, vio a Wang Ye usando una toalla de tela para
limpiar el sudor de la persona en la cama, e incluso acurrucaba con
cuidado el brazo de Mu Hanzhang, que estaba colgando afuera de
la colcha. Su apariencia meticulosa y gentil era completamente
diferente a la del Cheng Wang que "cuidaba" a sus subordinados
con puños a diario.
—¿Qué vas a decir?—. Después de que Jing Shao terminó de hacer
esas cosas, finalmente miró al protectorado general de derecha
—Eso...—. el general del protectorado de derecha se quedó sin
habla. Su mente había estado en un lío desde que vio la marca roja
en el cuello del asesor militar esa mañana. Ahora, el
comportamiento inquebrantable de Wang Ye, no podía ignorarlo aún
si quisiera hacerlo.6
—Wang Ye, la capital acaba de enviar un mensaje—. Interrumpió el
general del protectorado de izquierda mientras le pasaba una carta
en sus manos.2
Jing Shao la miró, y en la carta decía: "Mansión Wang Rui". Por lo
que resultó que era una carta de su hermano. Hubo pocas noticias
después de que Jing Shao dejó la capital. Él no le escribía cartas a
su padre imperial todos los días sobre su salud como lo hacía su
príncipe mayor, en su lugar, le comentaba sobre la situación del
campo de batalla cada tres o cinco días. El Emperador Hongzheng
le respondía a cada una de ellas, pero siempre eran palabras sobre
el campamento militar. Jing Chen parecía muy ocupado, y ahora que
Jing Shao estaba ausente, era inconveniente tener algún contacto
para evitar sospechas.
Ansioso por saber lo que estaba escrito en la carta, Jing Shao dejó
su conversación con el general del protectorado de derecha y los
hizo retirarse a ambos.
"Saludos, tercer hermano imperial. El padre imperial está bien, y la
familia también está en paz...".
La primera mitad estuvo llena de saludos corteses antes de que Jing
Shao lo saltara rápidamente y mirara hacia el final.1
La carta estaba escrita en tres partes, y las noticias eran variadas.
Jing Chen reveló en la carta que después de que se fueron, el
problema de corrupción en el Ministerio de Hacienda se había vuelto
muy problemático y cada vez más personas estaban involucradas.
Hubo hasta siete funcionarios por encima del tercer rango o
superiores que fueron despedidos. Por no hablar de todos los
pequeños funcionarios por debajo del tercer rango. El Emperador
Hong Zheng ordenó una investigación exhaustiva, pero la corrupción
estaba demasiado extendida. Por lo que podrían haber descubierto
muy rápidamente que el líder detrás de escena era el cuarto
príncipe, así que el Duque de Mao sugirió que se estaba haciendo
un gran escándalo por este tema cuando la guerra aún estaba en
curso y era difícil de manejar. Gracias a eso, este asunto que había
crecido enormemente, se dejó de lado suavemente.1
Sin embargo, la mayoría de los objetivos de Jing Chen fueron
logrados. Por ejemplo, derribó al Ministro de Hacienda que no le
gustaba a Jing Shao, y Xiao Yuan fue ascendido con éxito a
Ministro. Además, su padre imperial también estaba insatisfecho con
el cuarto príncipe.11
De hecho, desde el principio del asunto, Jing Chen llevó el asunto
hacia el cuarto príncipe, pero su gente parecía haber estado
preparada durante mucho tiempo para una situación así, lo que le
causó muchos problemas.
Además, la carta contenía noticias que eran extremadamente
importantes para la situación actual de Jing Shao, es decir, había
personas en la corte imperial que estaban en contacto con el Rey
del Sureste, y este último podría estar al tanto de la situación actual
financiera de la corte.
Jing Shao volvió a doblar lentamente la carta. De esta manera,
había una explicación adecuada para que el Rey del Sureste
enviara personas a matar a Jing Shao. El Tesoro Nacional estaba
actualmente en déficit. Así que si el Rey del Suroeste pudiera
aguantar durante tres años, la corte imperial no podría apoyar esta
prolongada guerra. Y finalmente, era más probable que el tribunal y
los vasallos negociaran entre ellos para conseguir la paz.
Y mientras mataran al comandante en jefe, la corte imperial tendría
que lidiar con una serie de cosas, como la muerte de un príncipe en
la batalla, el cambio de comandante antes de que continuaran la
batalla, entre otras cosas. Y podrían prolongar la guerra por un año
y medio o incluso más.
—Hmmm...—. El hombre en la cama gimió suavemente y
lentamente abrió sus ojos.
Jing Shao se llevó rápidamente la carta en su mano y fue a verlo: —
Jun Qing, ¿todavía te duele?
Mu Hanzhang lo miró por un momento, y solo entonces recordó que
se había desmayado. Sin embargo, la herida en su hombro ya no le
dolía tanto, y era mucho más cómoda que antes de que se le
aplicara la medina. Así que frunció su ceño y dijo: —¿Cuánto tiempo
he dormido?
—No mucho, tal vez una media hora más o menos—. Le dijo Jing
Shao, acariciando su cabeza. —Ya es más del mediodía. Si
partimos hoy, tendremos que marchar durante la noche. Por lo que
nos iremos mañana por la mañana.
Al escuchar sus palabras, Mu Hanzhang asintió levemente. Era
bueno que el viaje no se retrasara por su culpa. Al darse la vuelta,
vio la carta en la mano de Jing Shao. —¿Es una carta del hermano?
—¿Cómo puedes adivinar con tanta precisión?—. Jing Shao le
sonrió y lo sostuvo en sus brazos para después entregarle la carta.
—Tengo algunas dudas de si realmente puedes interpretar las
estrellas por la noche para ser tan bueno adivinando.11
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
58: Traición
Mu Hanzhang sonrió, pero no dijo nada. Y así, sólo sostuvo la carta
con una mano y comenzó a leerla. Después de leer dos líneas,
recordó que era una carta privada entre hermanos. Por lo que se
volvió para mirar a Jing Shao, y lo encontró felizmente jugando con
su otra mano, así que solo sacudió su cabeza con impotencia.
—Por cierto, ¿me has dicho qué hay en la segunda bolsa de
brocado?—. Jing Shao apretó aquella brillante mano de jade y
jugueteó con ella por un momento. Sintiendo que realmente se veía
bastante deliciosa, no pudo evitar llevársela a la boca. Cuando vio a
su Wang Fei mirarlo por encima, rápidamente soltó su mano con
timidez y buscó algo que decir.19
—¡Miau!—. El pequeño tigre se despertó al pie de la cama y agarró
la colcha. Y la mano que Jing Shao acababa de dejar fue abrazada
por la bola de pelo.7
Con sus dedos moviendo la cabeza del pequeño tigre, Mu
Hanzhang ocultó sus manos en el interior de la colcha y rió entre
dientes: —Eso es solo una preparación. Si Zhao Meng no cayera en
la trampa y atravesara la puerta en el Paso como debería haberlo
hecho, naturalmente batallaría durante todo su camino, así que no
tendría tiempo para revisar la bolsa de brocado.
¡Es por eso que a Zhao Meng se le dijo repetidamente que no
abriera las bolsas por adelantado, porque las dos estrategias se
contradecían entre sí!
—Hii...—. El pequeño tigre no pudo encontrar la mano de su amo,
por lo que agarró la mano de Jing Shao y la mordió. A Jing Shao le
dejó una dolorosa mordedura. Cuando pellizcó la boca del tigre y
retiró su mano, vio que había una pequeña marca de diente más
que se había vuelto azul en su pulgar. —¿Ah? ¿Te creció otro
diente? Extendió su mano y trató de abrir la peluda boca para ver si
es que había más dientes.5
Mu Hanzhang tiró de la mano de Jing Shao y acarició al área en la
que había sido mordido. —No dejes que te muerda; si se lo
permites, te enfermarás—. Los ancianos solían decir que ser
mordido por animales salvajes era realmente desafortunado, ya que
se podían contraer enfermedades incurables.
Jing Shao le dio la vuelta al pequeño tigre para que estuviera boca
arriba, y así pudiera agarrarle sus cuatro patas, y no le permitió
huir.6
—¡Miau!—. El pequeño tigre estiró su cabeza para morder a Jing
Shao por su insatisfacción, pero igual no pudo alcanzarla de todos
modos. Estaba tan ansioso que su larga cola seguía dando vueltas
sobre la colcha.
Después de darle una lección al tigre, Jing Shao continuó con lo que
acababa de decir: —¿Y qué sucede si Zhao Meng atravesó el Paso
y ha leído lo que dice en la bolsa de brocado?
Mu Hanzhang tomó al pequeño tigre que estaba haciendo una
rabieta por ser intimidado y lo palmeó para apaciguarlo. Luego lo
colocó boca arriba entre sus piernas y suavemente rascó su vientre:
—¿Crees que Zhao Meng puede entender esas palabras? Para
cuando regresara, ya habría preparado una excusa para responder.
"El mar del sufrimiento no tiene límites; vuelve atrás y ahí está la
orilla". Para que se entendiera el mensaje primero la persona tenía
que sufrir. Sin embargo, si tuviera un viaje tranquilo, alguien tan
decidido como Zhao Meng definitivamente estaría demasiado
impaciente para adivinar el trasfondo del mensaje.1
—...Jun Qing, tú...—. Jing Shao se quedó sin habla de inmediato.
Esto era demasiado engañoso. Era absolutamente afortunado que
la admiración de Zhao Meng por el asesor fuera ciega.
Cosquilleado cómodamente, el pequeño tigre se frotó contra la
colcha y se quedó dormido con el estómago hacia arriba. Mu
Hanzhang sonrió y apoyó su cabeza en el hueco del cuello de Jing
Shao: —Por eso, desde la antigüedad, las palabras de los asesores
nunca se han transmitido en su totalidad. Los supuestos secretos no
deberían de ser revelados, pero en realidad esa frase les servía,
porque ni ellos estaban seguros de todo—. De alguna manera, los
asesores militares no eran diferentes a los adivinos.1
 
Jing Shao abrazó impotente a la persona en sus brazos y tomó la
carta para discutir los asuntos de la corte imperial con su Wang Fei.
La causa principal del incidente esta vez fue la investigación de las
cuentas antes de salir de la capital. Cualquier pequeño cambio
habría dado lugar a una serie de eventos posteriores
completamente distinta. Era mejor tener cuidado en el futuro. La
experiencia de su vida anterior no podía ser funcionar siempre en
esta vida.
Después del almuerzo, Mu Hanzhang quería salir a caminar, pero
Jing Shao lo obligó a descansar en la cama, aún así no pudo evitar
llevar también al pequeño cachorro tigre a una siesta junto a él. El
pequeño tigre sintió demasiado calor dentro de la colcha, así que se
subió a la almohada y abrazó la cabeza de su amo para dormir. Y
cuando el general del protectorado de derecha entró a buscarlo,
encontró al asesor militar, quien dormía tranquilamente con un
sombrero de piel de tigre que no cuadraba con su temperamento...8
—Jeje...—. El general del protectorado de derecha no pudo evitar
reírse, y de repente despertó a Mu Hanzhang de su sueño.
Al ver que había llegado el general del protectorado de derecha, Mu
Hanzhang movió al tigre de su cabeza y se sentó lentamente: —Ha
llegado el general del protectorado de derecha, ¿sucede algo?
—Es así: Wang Ye arrestó a Wang Er, quien estaba a cargo de
llevar las cuentas de las raciones. Por la noche, el cocinero fue a
buscar comida y no había nadie haciendo las cuentas. Así que vine
a preguntarle al asesor militar quién podría reemplazarlo—. Por la
ocurrencia del asesino de haberse disfrazado como un sirviente, el
general del protectorado de derecha rectificó los asuntos militares y
había estado ocupado todo el día investigando a todas las personas
sospechosas. Con el estómago rugiendo de hambre, iba a hacer
que el cocinero comenzara a preparar la cena para los oficiales,
pero le dijeron que los fideos y el arroz aún no habían sido
recolectados, y que por ello no podían prender la estufa para
cocinar.
¿Wang Er había sido arrestado? Mu Hanzhang frunció su ceño: —
Transfiera al escriba que está a cargo de las cartas para el área de
personal de mantenimiento de ello.
—Está bien—. El general del protectorado de derecha se volvió para
salir, pero después de caminar unos pasos, regresó, y al ver al
asesor militar que iba a ponerse lentamente sus ropas exteriores;
quería decirle algo, pero dudó en hablar con él.
—¿Hay algo más?—. Mu Hanzhang lo miró. Jing Shao le había
quitado la ropa exterior y sus pantalones. Y con el general del
protectorado de derecha aún ahí. Mu Hanzhang no podía levantarse
de la cama y ponerse su ropa exterior.
El general del protectorado de derecha se rascó la cabeza,
pensando que ese asunto no debería ser preguntado sin saber nada
aún, pero sentía tanta curiosidad que movió un taburete y se sentó
al lado de la cama: —Asesor militar, entre usted y Wang Ye, hmmm,
¿sucede algo?37
Mu Hanzhang estaba atónito y bajó lentamente los ojos: —Si no es
por asuntos oficiales, el protectorado general de derecha debería
irse pronto.
Cuando el general del protectorado de derecha sintió que su
suposición era correcta, pensó que debía ser Wang Ye quien obligó
al asesor militar a comprometerse con él. Así que suspiró y dijo: —
Asesor militar, usted es un hombre con verdadero talento y
conocimiento. Si Wang Ye realmente lo está intimidando, no debe de
tener miedo. Lo he seguido durante muchos años. Aunque las
palabras que dice pueden ser feroces, él no es malo en su
corazón...10
—Creo que el general del protectorado de derecha debe haberlo
entendido mal—. Mu Hanzhang levantó su mirada y lo miró con una
extraña sonrisa: —Mi amistad con Wang Ye es como la que hay
entre el general del protectorado de derecha y el general del
protectorado de izquierda.79
—¿Ah?—. El general del protectorado de derecha se levantó de un
salto. ¿Cómo podría ser eso igual? ¿Podrían las emociones nacidas
de los muchos años que él y su pequeño compañero lucharon juntos
en el campo de batalla ser las mismas que la apariencia ambigua
entre el asesor militar y Wang Ye? Si su pequeño compañero le
limpiara el sudor y lo cubriera con su edredón como lo había hecho
Wang Ye... El general del protectorado de derecha no pudo evitar
sentir frío en su interior, eso era realmente aterrador.61
El general del protectorado de derecha se asustó por la escena en
su mente y miró al asesor militar que estaba sonriendo de una
extraña manera; como si también hubiera visto lo que apareció en
su mente, así que el general del protectorado de derecha no podía
quedarse quieto, por lo que se despidió de él y se fue como si
estuviera escapando.25
Después de que el general del protectorado de derecha se fuera,
Mu Hanzhang frunció su ceño gradualmente. Ahora incluso el
general de protectorado de derecha había visto que las cosas eran
ambiguas entre los dos; y no sabía qué tipo de rumores se estaban
extendiendo ahora por el ejército. Además, ¿por qué habían
arrestado a Wang Er?
Se levantó y se vistió pulcramente para buscar al sinvergüenza que
había causado todos estos problemas para ajustar cuentas con él.
Tan pronto como entró en la tienda central, vio a Jiang Lang
entregándole a Jing Shao un folleto.3
—Jun Qing, ya que estás aquí. Ven y mira esto—. Jing Shao levantó
el folleto de su mano, la cubierta era amarilla y las esquinas del
papel estaban volteadas. Obviamente se había utilizado esta hoja
durante muchos años.
Mu Hanzhang tomó el folleto y lo abrió. Había números y frases
densamente grabadas. Realmente no podía entender la primera
parte, pero cuando lo volteó para mirarlo más detenidamente, sus
ojos se abrieron lentamente: —¿De dónde vino esto?
—Fue encontrado en el equipaje de Wang Er—. Le confesó Jing
Shao.
A Mu Hanzhang ya no le importaba su comportamiento descuidado
de antes, y dijo con seriedad: —No sé cuáles son las cuentas en el
frente, pero las páginas en la parte de atrás son registros completos
de las raciones y la hierba para los caballos del ejército. así como
las cantidades consumidas diariamente. Estas son cosas de las que
les he prohibido expresamente hacer copias privadas. Además, la
última página debe ser un extracto de la correspondencia de alguien
—. Al decir esto, Mu Hanzhang dio la vuelta al folleto y le mostró la
última página a Jing Shao.2
Jing Shao lo tomó y lo miró detenidamente, línea tras línea, parecía
ser que eran las promesas hechas por personas que interactuaban
con Wang Er en todo momento. Jiang Lang dijo que había
registrado la residencia de Wang Er y no había visto nada más
parecido a esta carta.
Las raciones y las cantidades de hierba... Jing Shao reflexionó sobre
este folleto en silencio. Al principio, se preguntó si estaba destinado
a informar al cuarto príncipe. Pero el ejército ahora estaba fuera, por
lo que informar las cantidades de comida y forraje al cuarto príncipe
era inútil. ¡Entonces, las personas para las que estas cuentas serían
necesarias no serían nadie más que el Rey del Sureste y el Rey del
Suroeste!46
—Deja que el general del protectorado de izquierda vaya a
interrogar a Wang Er de inmediato, y asegúrate de averiguar con
quiénes estaba en contacto y cómo se estaba comunicando con
ellos—. Jing Shao le pidió a Jiang Lang que hiciera esto de
inmediato.
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
59: La Ciudad de las Nubes
—¿Cómo decidiste que Wang Er era el del problema?—. Mu
Hanzhang fue hacia Jin Shao y le preguntó luego que Jiang Lang se
fuera. Todo había ido perfectamente bien, entonces, ¿Por qué
decidió repentinamente investigar al escriba de contabilidad?25
Jiang Shao extendió su mano para abrazar a Mu Hanzhang con
fuerza, rodeando su brazo alrededor de su cintura mientras escribía
una carta a su padre haciéndole saber que él estaba a salvo: —Hoy
vi sus ojos furtivos y me pareció sospechoso—. De hecho, él no
había visto el rostro de Wang Er en lo absoluto; ¡Un majestuoso
Cheng Wang jamás admitiría que lo había hecho para deshacerse
del lujurioso que codiciaba a su Wang Fei!42
El cuerpo que tiene entre sus brazos tiene la ligera fragancia de la
medicina. A Jing Shao no le había gustado el aroma de la medicina
antes, pero desde que comenzó a dedicarse a su Wang Fei y se
mezcló con su aroma natural, repentinamente olía bien. No pudo
evitar hundir su nariz en sus ropas y respirar profundamente.
Mu Hanzhang le hizo cosquillas antes de apartarse de sus brazos y
sentarse a su lado: —¿Estás reportando los movimientos inusuales
del Rey del Sureste al Padre Imperial?
—Sí—. Jing Shao no se sentía satisfecho con la poca cantidad de
tofu que comió, pero a pesar de que su Wang Fei estaba a su lado ,
si extendiera su mano en ese ángulo le sería imposible escribir.
—Deberías mencionar los méritos de Hao Dao y la valentía del
ejército Shu—. Le dijo Mu Hanzhang luego de mirar lo que había
escrito Jing Shao recordándoselo en voz alta.
—¿El ejército Shu?—. Jing Shao giró su cabeza para mirarlo
inquisitivamente. Debían mencionarse los antecedentes meritorios y
familiares de Hao Dadao. Además, esperaba que su Padre Imperial
lo nombrase oficialmente general, pero, ¿Qué pasaba con el ejército
Shu? Simplemente lucharon bajo el mando de Hao Dadao. No era
diferente del ejército de Hunan y Guizhou. ¿Por qué debería
mencionarlos en particular?
Mu Hanzhang sonrió: —¿Wang Ye ha olvidado que el ejército Shu
todavía estaba luchando contra los bárbaros del norte junto al primer
príncipe en Yunnan y Tibet?
Se le había ordenado al ejército Shu rescatar al príncipe mayor.
Después de que Jing Rong fue rescatado, dirigió al ejército Shu para
atacar a los bárbaros del norte nuevamente y, como era de
esperarse, no tuvo mucho que mostrar. Cuando comenzó la batalla
del suroeste, el emperador Hong Zheng ordenó al ejército Shu que
regresara al mando de Jing Shao para luchar contra los vasallos del
suroeste, dejando solo al ejército del general Zheng Dong que
previamente había sido originalmente asignadas al príncipe mayor
para continuar luchando en el norte.4
Jing Shao frunció el ceño al escuchar esto y reflexionó. Si elogiaba
la valentía del ejército Shu, el emperador Hong Zheng recordaría
que el ejército Shu no había tenido logros en manos del príncipe
mayor; una corta comparación de las dos situaciones mostraría
claramente quién era superior.
—Jun Qing... ¡Gracias al cielo que no te casaste con otra persona!
—. Le dijo Jing Shao después de un momento de silencio.4
Mu Hanzhang sacudió su cabeza y suspiró: —Incluso si me hubiera
casado con otra persona, nunca lo ayudaría con todo mi corazón de
esta manera—. "Me temo que es difícil encontrar a alguien como tú
en este mundo, que me adore y crea en mí siempre". No dijo esto
último en voz alta y solo miró a Jing Shao en silencio. Al ver al otro
hombre a punto de abrir la boca, no pudo evitar estirar la mano y
pellizcar su mejilla.56
—Eso es normal, no hay nadie más guapo que yo entre la familia
imperial—. Le dijo Jing Shao con orgullo.21
Mu Hanzhang se rió entre dientes: —Entre la familia imperial, no hay
nadie con la piel tan gruesa como tú.15
 
Ambos se rieron entre sí para finalmente terminar con la carta
informando al emperador de su seguridad. Luego llegó el general
para informar los resultados del interrogatorio.
Wang Er no pudo soportar el interrogatorio y rápidamente confesó
todo. La persona que lo había contactado era un pequeño
funcionario de la capital, que le había dado dinero para que enviara
la información sobre la cantidad total de alimentos y provisiones que
usa el ejército todos los días; no necesitaba preocuparse por nada
más.
—¿Cuándo esto comenzó?—. Le preguntó Jing Shao.
—Wang Er ha estado en contacto con ellos después de que se
convirtió en empleado y desde el momento en que nos establecimos
fuera de la capital. Sin embargo, sólo comenzó a enviar la
información después de que cruzamos la frontera Shu—. La
respuesta del general del protectorado de izquierda fue muy
detallada. Siempre había estado a cargo de los interrogatorios del
ejército y tenía muy claro hasta dónde tenía que llegar para obtener
una respuesta creíble.12
El número de soldados en el campamento puede juzgarse a partir
de la cantidad de comida usada cada día. Jing Shao frunció el ceño.
No era de extrañar que los arqueros a caballo hubieran lanzado un
ataque sorpresa ese día; habían determinado que la mayor parte del
ejército no estaba en el campamento y había una gran probabilidad
de que pudieran matarlo.
—Ese pequeño funcionario—. Le dijo Mu Hanzhang frotando
lentamente el pisapapeles de ágata sobre el escritorio de Jing Shao:
—Creo que es uno de los espías que el Rey del Suroeste plantó en
la Capital—. Debería ser el Rey del Suroeste quien comenzó a
prestar atención a los movimientos del ejército cuando partieron.
—Wang Er no conoce el nombre de esa persona. Cuando llegamos
al suroeste, su contacto era una persona diferente—. El general
presentó una carta a Mu Hanzhang. —Este es el mensaje que Wang
Er no tuvo tiempo de enviar hoy.
En la nota sólo se escribieron unas pocas palabras claras, así como
algunos números. El mensaje estaba envuelto de forma
extremadamente segura en papel engrasado.
Mu Hanzhang observó la nota un momento antes de tomar una hoja
de papel y escribir algo. Las palabras que escribió eran exactamente
las mismas que en la nota, pero los números eran casi tres veces
mayor. —Esto incluye el número de soldados del ejército Shu.2
Jing Shao cogió la nota y la miró. Inmediatamente comprendió el
significado de su Wang Fei. Dejemos que la otra parte piense
erróneamente que el ejército Shu había regresado al campamento.
El ejército del Suroeste que realiza una emboscada cercana no se
atreverá a actuar precipitadamente. Si abandonan el campamento
mañana, la posibilidad de una emboscada se reducirá
considerablemente.5
El general del protectorado de izquierda miró la nota en su mano y
se sorprendió. Originalmente, le había perdonado la vida a Wang Er
porque pensó que Wang Ye podría querer usarlo para entregar
información falsa al exterior. ¿Quién hubiera pensado que sería el
consejero militar tan astuto? —Wang Ye, ¿Qué va a hacer con Wang
Er?
Jing Shao frunció el ceño: —Mátalo, no se lo hagas saber todavía.
Aunque realmente quiero matar a esa persona frente a todo el
ejército, ha cometido traición al haber ayudado al enemigo y su
castigo debería ser golpeado con palos hasta la muerte, pero
necesitas usar la identidad de Wang Er para transmitir la
información, por lo tanto tienes que mantenerte en silencio.
Después de dejar el campamento al día siguiente, Jing Shao temía
los baches del camino por lo que le pidió a Jiang Lang que agregara
otra colcha dentro del carruaje.
Desde el Paso Sheng Jing ingresaron hasta el interior del Suroeste;
inesperadamente, no se encontraron con ningún bache. Debe ser a
causa de la carta de ayer de Wang Er. Las principales tropas de Hao
Dadao ya había llegado a la Ciudad de las Nubes. El ejército del
suroeste no tenía energía para hacer frente a un ejército enemigo
tan grande, además las tropas probablemente habían regresado a la
ciudad por refuerzos.18
Jing Shao al darse cuenta que no había obstáculos en el camino se
subió al carruaje del asesor militar y dejó que Xiao Hei lo siguiera.
El pequeño tigre se recostó sobre el borde de la ventana del
carruaje y miró hacia afuera. Tenía curiosidad acerca de Xiao Hei y
lo miró fijamente. Al darse cuenta que Xiao Hei continuaba trotando
ignorándolo, estiró sus patas hacia él. Xiao Hei miró la bola de pelo
junto a la ventana y resopló.21
—Miau—. El pequeño cachorro tigre se sorprendió, se hizo como
una bolita y se cayó sobre la colcha dejando escapar una voz
agua.1
—Oh, incluso aprendiste a maullar como un gato—. Jin Shao se
sorprendió, tomó a Xiao y le tiró sus orejas .— Maulla de nuevo.
—¡Miau!—. El pequeño tigre no se sintió feliz de ver a Jin Shao y
negó con la cabeza para evitar que le tocara las orejas.1
Mu Hanzhang sonrió y le acarició las suaves y redondas orejas: —
¿Por qué no te has ido todavía? ¿Cómo crees que se verá si te
quedas en el carruaje?
—El asesor militar todavía no se encuentra en buenas condiciones.
Este Príncipe Imperial lo ama demasiado. Y naturalmente quiere
cuidarlo dentro del carruaje—. Jing Shao se acostó en la gran y
suave almohada al lado de su Wang Fei y dijo con picardía.20
—¿Qué pensarán la gente del ejército sobre lo que estás haciendo?
—. Mu Hanzhang suspiró impotente. El general del protectorado de
derecha lo había pedido directamente ese día. Jing Shao debe
haber hecho algo de lo que Mu Hanzhang no se había enterado.
—Déjalos que piensen lo que quieran—. Le dijo Jing Shao,
realmente a él no le importaba. En su corazón pensaba qué hacer
para que todos sepan que el asesor militar era su Wang Fei, y así
poder eliminar de inmediato los pensamientos indecentes de los
demás. Desde que descubrió el retrato de Jun Qing en las
pertenencias personales de Wang Er, Jing Shao se dio cuenta de lo
popular que era su Wang Fei en el ejército; incluso no pudo evitar
admirar a ese espía. ¿Había más personas? Tuvo la repentina
sensación de crisis de que alguien más había descubierto su más
grande tesoro y ni siquiera sabían que ese tesoro le pertenecía.11
Mu Hanzhang lo miró, acostó al pequeño tigre entre sus brazos
mientras cerraba sus ojos para descansar.
El pequeño tigre que estaba acurrucado en los brazos de su dueño
se removía de un lado a otro masajeando su elegante barbilla con
sus patitas mientras frotaba su cabeza contra él.
—Jaja...—. Mu Hanzhang bajó la mirada hacia el pequeño minino
debido a la repentina picazón.
El pequeño tigre se acostó coquetamente boca arriba y llamó
suavemente a su dueño. Debido a que su voz se volvió más aguda,
¡Su "miau" se volvió en un "mauw~"!
Jiang Shao no soportaba mirarlos. Se inclinó para recoger al 
pequeño tigre y lo arrojó a una esquina del carruaje.  Luego se 
acomodó ocupando el lugar junto a Mu Hanzhang.31
Al observar su comportamiento infantil, Mu Hanzhang no pudo evitar
reírse y estirar su mano para acariciar su cabello: —Si no quieres
salir, descansa un momento. Cuando lleguemos a la Ciudad de las
Nubes apenas tendrás oportunidad para dormir.3
Jing Shao se sentía cómodo siendo acariciado por las esbeltas y
cálidas manos. Hundió su rostro en el pecho de la persona que lo
abrazaba rodeando sus brazos alrededor de su cintura estrecha: —
Entonces acompáñame a dormir.
—¿Acaso no estoy aquí? ¿A dónde podría ir?—. Mu Huanzhang
sonrió y apoyando su cabeza sobre la alargada almohada. En medio
de esta batalla, pudieron encontrar un momento para tomar una
tranquila siesta. Realmente se habían robado medio día de ocio.2
No hubieron obstáculos en el camino, no había muchas armas y
cadáveres esparcidos. Presumiblemente, Hao Dadao fue
abriéndose paso, sin olvidar limpiar el campo de batalla. Se dijo que
Hao Dadao atravesó el Paso de Dientes del Tigre y Pico de Grulla, y
luego se desvió y luchó sin parar para después encontrarse con
Zhao Meng. El ejército del Suroeste no esperaba que atravesaran el
Paso de Sheng Jing en unos cuantos días. De inmediato fueron
consumidos por la confusión y derrotados en cada paso del camino.
El feudo del Suroeste tampoco era muy grande. No muy lejos del
Paso de Sheng Jing se encontraba la ciudad principal: La Ciudad de
las Nubes.14
Cuando se apresuraron a llegar a la Ciudad de las Nubes, Hao
Dadao ya había llevado a la gente para atacar la ciudad.
La Ciudad de las Nubes había sido bautizada de esa manera por su
topografía particular. Se elevaba desde el suelo hacia los
alrededores. Fuera de la muralla de la ciudad, parecía que fue
construida sobre una nube.9
Ya era tarde cuando el ejército volvió al campamento. Zhao Meng se
dirigió a recibirlos.
Hao Dadao se despidió de los demás soldados y también fue a
encontrarse con ellos.
—¡Asesor militar! ¡Asesor militar! ¡Los tres consejos que me dio
fueron muy útiles! Es asombroso. Yo, el viejo Zhao, realmente lo
admiro—. Zhao Meng no vio a Wang Ye, por lo que corrió al carruaje
y gritó desde afuera.15
Cuando se abrió la cortina, fue su comandante en jefe quien salió
primero.
Jing Shao había estado abrazando el cuerpo fragante y suave de su
Wang Fei, durmiendo calmadamente dentro del carruaje. Salió de
esta mientras se iba estirando antes de extender su mano hacia la
persona que todavía se encontraba dentro. Luego salió, el asesor
militar vestido con ropas tan blancas como la nieve sosteniendo al
pequeño tigre en brazos.
Zhao Meng se sorprendió por un momento y dijo: —Me preguntaba
porqué no había visto a Wang Ye; resulta que estaba escondido
dentro del carruaje del asesor militar.
—¿Confío en que el General Zhao se haya estado sintiendo tan bien
como la última vez que nos vimos?—. Saludó Mu Hanzhang a Zhao
Meng.
Temiendo que saltara y afectara su herida, Jing Shao cogió al
pequeño tigre y lo arrojó a Jiang Lang para que lo cuidara. Extendió
sus brazos hacia su Wang Fei y lo levantó.18
—¡Wang Ye!—. Mu Hanzhang había quedado atrapado entre los
brazos de Jing Shao, avergonzándose al instante. Aún cuando todos
aquí supieran que son marido y mujer, todavía se sentía
avergonzado frente a tantas personas. A los ojos de estas personas,
ellos sólo eran el asesor militar y el comandante en jefe. ¡Actuar así
era demasiado inapropiado!5
—¡Todavía te encuentras herido, no te muevas tanto!—. Le dijo Jing
Shao sin cambiar de expresión, bajando al hombre con cuidado.
Cuando Zhao Meng escuchó esto, rápidamente olvidó la ambigua
situación que acababa de presenciar y preguntó: —Escuché que el
campamento fue atacado y el asesor militar fue herido.2
Mu Hanzhang frunció sus labios y miró al hombre que obviamente lo
había dicho a propósito, antes de sonreír: —Es sólo una pequeña
herida.
—Ja ja, siempre y cuando no sea demasiado serio, está bien. Yo, el
viejo Zhao, también he recibido algunos golpes, ¡Para los hombres,
tener algunas cicatrices en tu cuerpo es verdaderamente varonil!—.
Zhao Meng rió y, antes de darle una palmada en el hombro del
asesor militar, Jing Shao lo agarró rápidamente de la muñeca
mirándolo con frialdad.28
Hao Dadao observó con desinterés a esa gente tan ruidosa. En esta
batalla, se sentía asombrado por la plena confianza de Wang Ye y
los cálculos ingeniosos del asesor militar, pero la ambigüedad de
estas dos personas no era muy agradable a la vista. No obstante,
era demasiado perezoso para preocuparse por asuntos privados de
otras personas, por lo que ignoró las emociones de sus ojos y se
acercó a saludarlos.2
Jing Shao miró a Hao Dadao quien sabía cuándo exactamente irse y
llegar. Asintió para sí mismo y miró a Zhao Meng cuya muñeca
todavía tenía sostenida. No pudo evitar sentir una ligera picazón en
los dientes. Ordenó que todos comenzaran a empacar y se
reunieran en la tienda del centro. Basado en los méritos y deméritos
de este ataque en el Paso Sheng Jing, les otorgaría recompensas y
castigos.3
Hao Dadao había logrado grandes resultado esta vez, y su valentía
y destreza hablaban por sí mismos. Jing Shao lo ascendió
directamente a General, uno de los puestos más altos en el ejército.
A parte de los comandantes, los generales tenían gran autoridad
sobre las decisiones de vida o muerte; en cuanto al rango y status
del general, eso lo determinaba el mismo Emperador.
Nadie tenía objeciones al nombramiento. Hao Dadao se arrodilló y
aceptó el uniforme de General.
—¡Ja ja, el hermano Zhao es tan valiente como para ser general!—.
Admiró Zhao Meng y felizmente le dio un ligero golpe cuando Hao
Dadao se levantó.
—No estés tan feliz—. Le dijo Jing Shao al tontamente alegre Zhao
Meng: —Zhao Meng ha sido muy impulsivo y casi hizo que el
ejército de caballería fuera eliminado. No es digno del puesto de
General y es degradado al puesto de Teniente General.
Zhao Meng escuchó sus palabras y se arrodilló para recibir su
castigo con expresión melancólica:—Este General es culpable y
acepta su castigo.16
Luego de recompensar y castigar a sus jóvenes generales por sus
méritos y deméritos, Jing Shao extendió el mapa y discutió la
estrategia del asedio de la Ciudad de las Nubes con todos.
—Sólo hay dos puertas en la Ciudad de las Nubes, la puerta trasera
y la puerta delantera. Este general ordenó que protegieran la puerta
trasera para evitar que el Rey del Suroeste escapara—. Hao Dadao
señaló el mapa y dijo: —Es sólo que el terreno de la Ciudad de las
Nubes es demasiado alto y las puertas son realmente difíciles de
cerrar. Además, este general ha descubierto que los muros de la
Ciudad de las Nubes son muy fuertes.
—La Ciudad de las Nubes fue construida durante la fundación del
país. Como una muestra de favor, *Taizu usó gachas de arroz y
barro para construir un muro alto; era tan fuerte que era irrompible!
—. Al escuchar a Hao Dadao, Mu huanzhang recordó los registros
que había visto en los libros de historia. Frunció el ceño.
—¡Gachas de arroz y barro!—. Zhao Meng estaba asombrado. Las
gachas de arroz y el barro harían que el cemento fuera mil veces
más espeso. Las paredes construidas con esa mezcla eran
realmente irrompibles.5
—Ya veo—. Asintió Hao Dadao: —El asesor militar está muy bien
informado.
Jing Shao frunció los labios y señaló el mapa de la Ciudad de las
Nubes. Su delgado dedo índice señaló el lado oeste de las puerta
trasera. —Un lugar en el lado oeste no debe ser hecha de gachas
de arroz y barro.
Cuando todos escucharon esto, lo miraron impresionados.
—¿Cómo lo sabe, Wang Ye?—. Zhao Meng no pudo evitar
preguntar.
Jign Shao alzó su mirada hacia él y respondió: —Mañana los
soldados atacarán la Ciudad de las Nubes de dos maneras. Zhao
Meng tomará la delantera y atacará la puerta principal, mientras que
Hao Dadao atacará la puerta trasera con sus tropas.
—¡Sí!—. Todos acataron la orden y se retiraron.
Jing Shao se estiró y siguió a su Wang Fei hasta la tienda del asesor
militar.
—¿No vas a volver a la tienda imperial?—. Mu Hanzhang se detuvo
para mirarlo.
—Este Príncipe Imperial todavía tiene algunos asuntos que discutir
con el asesor militar—. Le dijo Jing Shao sin cambiar su expresión.1
—¿Qué asuntos?—. Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada. ¿Acaso
este hombre temía que los demás no supieran de su ambigua
relación con el asesor militar?
—¿No quieres saber cómo sé acerca de la puerta del lado oeste de
la Ciudad de las Nubes?—. Sonrió Jing Shao y se acercó.
Mu Hanzhang se apartó a un lado: —Ser indulgente con el enemigo
es buscarse problemas. una persona de tal sabiduría y habilidad
marcial naturalmente dejaría algo atrás para las generaciones
posteriores. No es de extrañar que Wang Ye conozca sobre este tipo
de secretos imperiales—. Apenas terminó, Mu Hanzhang se retiró.
Jing Shao se rascó la cabeza. De hecho, esto no era ninguna clase
de secreto imperial. Taizu mantuvo este truco bajo la manga por si el
Rey del Suroeste quisiera rebelarse al comienzo de la fundación de
la Dinastía. Sin embargo, la generación del Rey del Suroeste fue
pacífica, tanto que incluso se le había olvidado contarles a sus
descendientes acerca de ese asunto. En la vida anterior de Jing
Shao, uno de los soldados que llevaba una enorme madera fue
asesinado por una flecha y provocó que la madera se golpeara
contra la pared, destrozándola por un golpe de suerte.
Jing Shao levantó la mirada hacia la luna menguante. Era tan 
delgada como un anzuelo. En su vida anterior había perdido meses 
luchando y atacando el Pase Sheng Jing y ahora, ha llegado a  la 
Ciudad de las Nubes en menos de un mes. Sin embargo, nadie 
puede podría compartir esa alegría con él. Es muy solitario. Así que 
volvió a la tienda imperial y le escribió una carta a su hermano. 
Luego de que apagaran las luces en el campamento, salió de la 
tienda imperial y se dirigió a la tienda del asesor militar.
—¡Miau!—. Xiao Huang, que había estado descansando a lado de la
cama, fue regañado por la persona que repentinamente había
saltado sobre su cola. Se levantó de inmediato y le rugió a Jing
Shao.
Mu Hanzhang suspiró impotente y se movió para hacerle espacio en
la cama. Jing Shao emocionado inmediatamente se desprendió las
prendas exteriores y se acostó a su lado.
—¿No puedes dormir en tu propia tienda por una noche?—. Mu
Hanzhang lo miró de reojo.
—No puedo dormir tranquilo si estoy solo—. Jing Shao se estrechó
contra el cuerpo de su Wang Fei. —No sé si hay otro asesino.2
Xiao Huang estaba triste porque ese lado de la cama había sido
ocupado. Tiró del cuello de JIng Shao por un tiempo pero era tan
pequeño que no podía sacar a esa persona de la cama. En cambio,
fue agarrado de la nuca y arrojado al suelo. Xiao Huang se arrastró
con perseverancia hasta la cama y se acurrucó en el pecho de Jing
Shao lo que provocó que este último sufriera de parálisis de sueño y
se despertara varias veces durante la noche.34
Al día siguiente, Zhao Meng y Hao Dadao llevaron a los soldados
para atacar la ciudad, mientras el ejército del Suroeste también
había enviado gente para luchar. Zhao Meng se enfrentó a otros
generales. Los soldados de ambos lados también se unieron a la
caótica batalla. El ejército del Suroeste se enfocó en defender la
ciudad. Al darse cuenta que la puerta estaba siendo atacada,
rápidamente regresaron a la ciudad y comenzaron a arrojar rocas
desde arriba. Gracias al terreno de la Ciudad de las Nubes, sus
rocas eran extremadamente letales. Zhao Meng se vio forzado a
retroceder sus tropas.
Por parte de Hao Dao tampoco se encontró con grandes
posibilidades de atacar la muralla de la ciudad, incluso, tuvo
dificultades para acercarse a la puerta.
Después de todo un día de lucha, regresaron al campamento.
Regresarían a luchar mañana.
—Oye, escuché que Wang Ye se quedó a dormir en la tienda del
asesor militar anoche—. Le susurró un soldado de patrulla a otro.8
—Oh, desde que el asesino apareció esa vez, a menudo reviso la
tienda imperial. Básicamente, Wang Ye nunca ha dormido en la
tienda imperial—. Le susurró el otro soldado.1
—¡¿Qué tontería están diciendo?!—. Hao Dadao los golpeó en la
cabeza por detrás.1
Ambos soldados no se atrevieron a decir más y continuaron
patrullando.
—Oye, ¿Qué está sucediendo entre Wang Ye y el asesor militar?—.
Preguntó Zhao Meng. Originalmente había salido a charlar con el
General pero se detuvo al ver la situación.3
—Yo tampoco lo sé—. El General bajó la mirada angustiado
recordando lo que había dicho el asesor militar. Se estremeció de
inmediato.1
—¿No le gustan los hombres a Wang Ye? ¿No lo obligó el
Emperador a casarse con una esposa masculina?—. Zhao Meng
era muy curioso.
Hao Dadao, que había venido a buscarlos para compartirles un poco
de carne seca, frunció el ceño al escuchar esta frase: —¿Quieres
decir que Wang Ye tiene una esposa y además, es una esposa
masculina?
—Sí, ¿No lo sabías?—. Zhao Meng sonrió; finalmente sabía algo
que Hao Dadao no: —Wang Fei es el hijo de la esposa secundaria
del Marqués del Norte. Es de familia noble. Escuché que es famoso
entre los talentos de la capital.4
Su Wang Fei lo estaba esperando en la capital y Wang Ye estaba
cometiendo algo ilícito. Era realmente...28
Hao Dadao arrojó la carne seca y se fue.
Mu Hanzhang estaba sentado al lado del río observando al pequeño
tigre intentar cazar algunos insectos mientras jugaba con la hierba
cuando escuchó pasos detrás suyas. Al principio pensó que se
trataba de Jing Shao, pero al darse la vuelta, se encontró con el
rostro ensombrecido de Hao Dao.
29
════ ∘◦❁◦∘ ════3
[Nota de la traductora]
Taizu*: Se refiere al gran ancestro de una generación, un ejemplo
sería: El creador de una dinastía.
 
Agradezco a Arielis_Vand por haberme ayudado en este capítulo,
que literalmente es el doble de largo que los demás~
60: Wang Fei
—General Hao—. Dijo Mu Hanzhang mientras se ponía de pie, vio
la expresión del otro hombre que no era del todo normal y le
preguntó: —¿Pero qué pasa?
—Asesor militar, yo, Hao Dadao, soy un hombre vulgar, carezco de
conocimientos y experiencia, pero realmente no puedo ver algunas
cosas—. Hao Dadao lo miró con fiereza, y su corpulento cuerpo, de
una cabeza más alta que Mu Hanzhang, era bastante opresiva.1
Mu Hanzhang estaba atónito. Dio un paso atrás y le ofreció al
hombre sentarse en la piedra plana y limpia. Y le dijo con una cálida
voz: —Si el general se ha encontrado con un asunto difícil, no hay
nada de malo en decir lo que piensa. Jun Qing no tiene talento, pero
si Jun Qing puede ayudar al general, nunca se lo negaré.
Frente al gentil y educado asesor militar, Hao Dadao sintió que
estaba golpeando a un pedazo de algodón con un puño. Su furia fue
sofocada en su corazón, y se sintió incómodo, así que solo pudo
sentarse en la piedra con enojo interior.
—¡Miau!—. Xiao Huang saltó sobre la piedra y, con curiosidad,
agarró la bolsa de tela que se encontraba alrededor de la cintura de
Hao Dadao y la rascó.
Mirándolo así, Mu Hanzhang curvó sus labios hacia arriba en
silencio: —¿Qué le pasó al general?
Hao Dadao suspiró: —Asesor militar, no tengo derecho a interferir
exactamente en lo que está sucediendo entre usted y Wang Ye,
pero escuché que Wang Ye ya tiene una esposa en la capital y que
es un hombre de origen noble.
Mu Hanzhang frunció su ceño: —¿Qué quiere decir el general al
decir esto?
—Según la ley de Dachen, se permite que alguien se pueda casar
con una esposa principal masculina, pero no que tenga concubinas
masculinas. La forma en la que pasan tiempo el asesor militar y
Wang Ye es una falta de respeto para su Wang Fei—. Hao Dadao se
estaba emocionando nuevamente al hablar esas palabras, no
estaba acostumbrado a esas cosas. No es fácil casarse con una
persona que se la pasaba jugando con otros afuera. Y cuidar a su
hogar es lo que debe hacer en realidad un esposo.43
—General Hao...—. Mu Hanzhang parpadeó.
—El talento del asesor militar es más que suficiente para que pueda
obtener el primer lugar en el examen imperial. No está claro el
porqué desea molestarse en seguir al lado de otro hombre—. estas
eran unas palabras muy dolorosas. Hao Dadao no se atrevió a mirar
la expresión de Mu Hanzhang. El asesor militar siempre lo había
tratado bien, y Hao Dadao realmente admiraba su conducta e ideas
en los últimos días; así que no quería verlo consumirse de esta
manera.14
Mu Hanzhang miró a Hao Dadao, y sus labios apretados no
pudieron evitar curvarse ligeramente. En un abrir y cerrar de ojos,
vio que Xiao Huang había mordido la bolsa de tela de su cintura, y
sacó un pedazo de carne seca con sus garras desde el interior. Y
Mu Hanzhang finalmente no pudo aguantar más y empezó a reírse.
Al ver a Hao Dadao mirando hacia arriba, rápidamente atenuó la
sonrisa en su rostro: —El general Hao es verdaderamente un
esposo amoroso y fiel, Jun Qing lo admira. Sin embargo, me temo
que no podría participar en el examen civil.
—¿Por qué no?—. preguntó Hao Dadao.
—Porque él ya está casado con Cheng Wang—. Jing Shao se había
detenido a unos pasos de la mirada significativa de su Wang Fei, y
ahora no podía intervenir.19
—¿Ah?— Hao Dadao no pudo entender, así que se puso de pie, y la
carne seca en su bolsa cayó al suelo, por lo que Xiao Huang corrió
hacia ella, tan ansioso que no sabía qué pedazo comer primero.8
Jing Shao se adelantó para abrazar a su Wang Fei. Era odioso que
esos hombres avergonzaran a Jung Qing, sin tomar en cuenta sus
tácticas militares.
 
Mu Hanzhang se separó del brazo que estaba envuelto alrededor de
su cintura. Su hermoso rostro estaba ligeramente sonrojado, y tosió
un poco en tono de disculpa a Hao Dadao: —Era una cuestión de
necesidad que no hayamos hablado sobre este asunto. Es cierto
que la etiqueta dicta que la esposa y los hijos se queden en la