Capi

tal; además, básicamente no existe ningún peligro si es que el
ejército de Huainan deseara conquistar la Capital.
Jing Shao nunca había entendido el porqué el Taizu* daría un feudo
tan riesgoso al antepasado del Rey de Huainan, pero sea cual sea
la razón, este "defecto" dejado por el Taizu es ahora una gran
ventaja para él.1
 
 
Como esperaban, hubieron intervenciones constantes a lo largo del
camino, pero el pequeño grupo de soldados no era digno de
mención frente al ejército de Jing Shao, las mil ochocientas millas
eran una amplia extensión de tierra llana, y en ellas Cheng Wang
era como un cuchillo ardiente a través de la mantequilla*. Así
que, cuando en la Ciudad Capital se hizo conocida su rebelión, el
Príncipe Mayor lideró las tropas al frente para detener al ejército de
Cheng Wang.10
—¿Cuántas son las fuerzas militares del Príncipe Mayor?—. Jing
Chen se sentó en el carruaje y le preguntó a Mu Hanzhang quien
acababa de entrar.
—Menos de 30.000—. Mu Hanzhang, que estaba acostumbrado a
ver a Jing Shao luchar, no se mostraba tan preocupado.10
Jing Chen dejó el libro en su mano, murmuró para sí mismo con
indecisión por un momento y asintió levemente.
—Hermano, ¿en qué piensas?—. Mu Hanzhang no pudo evitar
preguntarle cuando lo vio en medio de sus pensamientos.4
—Si el Emperador enviara su ejército hacia esta tierra llana,
mandaría posiblemente a mínimo 80.000—. Jing Chen lo supo
instantáneamente al ver la escena, y había un poco de satisfacción
en sus ojos, y luego sólo compartieron algunas cuantas palabras
sobre la asignación de las fuerzas militares de Dachen.4
Durante estos pocos días, Mu Hanzhang compartía carruaje con
Jing Chen la mayor parte del tiempo. Ambos son personas que no
hablan mucho, pero de sus conversaciones ocasionales siempre
podían beneficiarse entre sí, especialmente Mu Hanzhang, con
respecto a la comprensión más profunda de los cálculos del
Emperador, y a su vez, él sabía que el propio Jing Chen en realidad
desde pequeño había aprendido a tomar seriedad precisamente
para ser el Emperador.
—Jing Shao es bueno luchando, pero siempre ignora todo lo demás.
Ya que has decidido pasar esta vida junto a él, tienes que soportarlo
más a menudo—. Jing Chen miró la figura de su hermano en la
distancia, dijo palabras como si reprendiera a Jing Shao, pero su
manera de hablar estaba llena del deseo de protegerlo.29
—Hermano, no se preocupe, este joven servidor no lo va a intimidar
—. En estos días, ha estado muy cerca de este hermano, por lo que
Mu Hanzhang no pudo evitar bromear.5
Jing Chen lo miró y lentamente mostró una leve sonrisa.4
—Hiiii 〜 —. Sonó el relincho de un caballo, y Jing Shao gritó
ruidosamente afuera del carruaje: —Hermano, Jun Qing, ¡vengan a
ver lo que atrapé!1
Cuando los dos escucharon el sonido y salieron del carruaje, vieron
a Jing Shao parado afuera con un hombre atado por sus pies con un
cordel, que estaba mirándolos con tristeza, ¿no era ese el Príncipe
Jing Rong?54
—Hermano imperial, ¿el Padre Emperador ha sido envenenado?—.
Jing Chen miró en silencio a la persona en el suelo, y luego dijo con
una profunda voz.
—Hmph, eres el que se rebeló contra el Emperador, ¡y aún así no
puedes morir!—. El Príncipe Mayor se burló, sin negar nada,
mientras sus ojos estaban llenos de resentimiento y locura.
Jing Chen cerró sus ojos y respiró hondo: —El pensar que mataría
al Emperador, mi propio padre, ¡ustedes simplemente han perdido la
razón!
—Realmente sabes cómo verter agua sucia. Todo el mundo sabe
que no puedes esperar para tomar el trono, aparte de envenenar al
Padre Emperador, ¿aún quieres matar a tu hermano?—. El Príncipe
Mayor estaba luchando por correr hacia Jing Chen, pero Jing Shao
lo pateó.10
—Dio la casualidad de que Jing Yu me envió un carruaje para
prisioneros, y ahora inmediatamente se lo daré al Hermano Imperial
—. Jing Shao recogió a la persona desde el suelo, lo arrojó hacia
Zhao Meng y señaló el carruaje de la prisión que no estaba muy
lejos, que era el que traía la persona que emitió el decreto.
Zhao Meng de ninguna manera fue descuidado, por lo que levantó a
Jing Rong con una mano y lo cargó sobre su hombro para caminar
hacia el carruaje para prisioneros.9
—Sólo se tienen estos dos carruajes en el ejército. Rui Wang y el
Señor Marqués tienen que compartir uno, y el otro está asignado
para Su Alteza. No es una broma que el corazón de nuestro Wang
Ye es honesto y generoso—. El General del Protectorado de
derecha siguió inmediatamente, después se unió a la diversión, y al
ver la expresión en el rostro del Príncipe Mayor de querer
abalanzarse y morder, él fue incapaz de soportar el no apuñalarlo
con algunas palabras.15
—Si Hao Dadao no está aquí, sólo una vez más tu boca es
ineficiente—. Zhao Meng arrojó al hombre al interior del carruaje de
prisión y cerró la puerta de un golpe. Entre ellos, Hao Dadao era el
más rígido, y el General del Protectorado de derecha habitualmente
solía hablar con soltura, por lo que es inevitable que sea reprendido.
El General del Protectorado de izquierda se quedó en silencio
mirándolos discutir, y dio un paso adelante para encargarse de
ajustar la gran cerradura del carruaje para prisioneros.26
Si Jing Shao y los demás esta vez hacen una apuesta equivocada,
de cualquier forma ya se han rebelado contra el Emperador, así que
igualmente los generales que lo siguen no tienen forma de
sobrevivir, como resultado, aunque Hao Dadao no quisiera dar su
cien por ciento en la batalla, él todavía dejó sus tropas en Jiangnan
para proteger a Jing Shao; así que si en ese momento ellos son
derrotados tampoco él estaría demasiado involucrado a profundidad.
Pero Zhao Meng y los Generales de los Protectorados de izquierda
y derecha dijeron que lo seguirían completamente. Después de
todo, ellos eran los soldados de Cheng Wang de principio a fin, y no
podían deshacerse de esa relación, así que deberían ser leales a él
hasta el final.34
Jing Chen miró a los ruidosos generales y se dio la vuelta para
volver a subir al carruaje. Están lejos y la situación todavía es crítica,
así que no tienen mucho tiempo qué perder.
—¡Descarado Cheng Wang! ¿Cómo se atreve a traer su ejército de
regreso a la capital?—. A cien millas de la capital, de la misma
manera estaba el poder militar del Duque Mao.9
Jing Shao le echó una mirada al Duque del Estado de Mao, quien
tiene el título más alto entre duques y marqueses dentro de la
nobleza, por lo tanto, el poder militar en su mano también era el más
cercano a la Ciudad Imperial. Realmente fue un acierto elegir armar
un matrimonio con su familia en el futuro, pero en efecto... No
parece, al solamente echar un vistazo a las diez mil fuerzas militares
detrás del Duque Mao, que estas sean suficientes para protegerlo.1
—Este Príncipe escuchó que alguien se ha rebelado contra el
Emperador, así que regresó a la capital para deshacerse del traidor
por el Padre Emperador—. Jing Shao apuntó su plateada lanza a la
nariz del Duque Mao, hablando con confianza.1
—Hmph, sus hermanos están buscando el poder de tomar el trono,
su Majestad Imperial ya lo sabe, les aconsejo que con rapidez se
rindan y sigan a este anciano para regresar al Palacio a ofrecer una
disculpa, el Emperador es benevolente, digo que no debería aún ser
capaz de perdonarles la vida a cada uno—. El Duque de Mao tenía
una expresión parecida a un bambú completo en un cofre*.1
—Si las fuerzas militares regresan a la Capital, el Padre Emperador
hasta cierto punto debe saber sobre ello, Duque del Estado de Mao,
es mejor que presente una orden escrita por el Padre Emperador y
mis dos hermanos naturalmente atarán sus manos esperando ser
capturados—. Jing Chen estaba de pie en el carruaje, mirando
fríamente al Duque Mao.
—¡Ten cuidado!—. Mu Hanzhang escuchó un sonido romperse en el
viento y empujó lejos a Jing Chen. Este reaccionó de inmediato y
agarró a Mu Hanzhang, que no tenía prisa por evitar el ataque, los
dos rodaron juntos en el suelo, y una flecha de color negro
azabache inmediatamente llegó al lugar donde acaban de estar.14
—Ay...—. Mu Hanzhang se levantó, la radiante palma de su mano
fue raspada por la piedra que está en el suelo, su sangre se
desbordó y pronto sus mangas de color nieve se tiñeron de rojo.24
—¡Jun Qing!—. Jing Shao miró hacia atrás, vio que su Wang Fei
estaba herido, de repente, se puso realmente furioso y a la hora de
darse la vuelta el Duque Mao ya había liderado sus tropas para
matarlo.17
Jing Shao inclinó su cuerpo hacia atrás para evitar el ataque del
Duque Mao, luego se dio la vuelta para atacarlo con su lanza
ferozmente, el Duque Mao de repente volteó con el fin de bloquear
la plateada lanza con el dorso de su espada, a su vez la caballería
detrás de él también se apresuró a asesinar por lo que se
precipitaron hacia adelante, atacando y matando inmediatamente
haciendo vibrar al cielo con el sonido.7
Los Generales de los Protectorados de derecha e izquierda no se
adelantaron para luchar, sino que protegieron firmemente ambos
lados del carruaje y mataron a toda la caballería que corrió hacia
allí, siendo asesinada por sus espadas.4
Jing Chen tiró de su cuñado para que se levantara, mientras los
dieciocho jinetes Mo Yun rápidamente dieron un paso hacia
adelante y los rodearon a ambos; además del ejército que resguarda
tanto por la izquierda como por la derecha, formando así una
barrera indestructible.9
Cuando el Duque Mao era joven, también luchó durante muchos
años. Sus excepcionales artes marciales no se comparan a la falta
de práctica del Gran Príncipe. Por lo que Jing Shao se incorporó
para en absoluto tomar las cosas menos en serio.
Los caracteres de la espada Qin Long flotaban con cada movimiento
de su brazo derecho parecían tener una poderosa fuerza en cada
ataque. Jing Shao por medio del arma conectó varios movimientos,
y quedó aturdido por el impacto, esquivando produjo que temblara la
hoja plateada del arma, emitiendo un sonido de whoosh y Jing Shao
con rapidez giró su lanza, él primero agarró firmemente la hoja del
arma y recién allí fue capaz de tomar un respiro por un tiempo.
—¿Wang Ye en serio piensa que él mismo es el guerrero número
uno de Dachen?—. El Duque Mao miró a Jing Shao con desdén, en
opinión de ese viejo funcionario, Cheng Wang ha dirigido al ejército
sólo porque las personas de la Corte Imperial no se atrevían a
reclamar su mérito, y lo pusieron todo sobre él para hacerlo parecer
poderoso, pero de hecho, cuando Jing Shao se encuentra con los
verdaderos expertos, al final siempre recibe una paliza.26
Jing Shao miró fríamente al Duque Mao, pareciendo estar agotado,
sosteniendo la lanza plateada en su mano mientras temblaba
ligeramente, los ojos del Duque Mao se veían cada vez más
deslumbrantes y opresivos, manteniendo presión en la plateada
lanza, su hoja afilada en un movimiento se encontró a punto de
rozar el cuello de Jing Shao y de repente se pudo escuchar
un "Shuaa-la", seguido del sonido de sangre fresca brotando.4
El Duque del Estado de Mao se quedó aturdido por un momento,
bajando lentamente la cabeza, miró a su cintura y abdomen, que
habían sido cortados por la afilada espada, y fue incapaz de
reaccionar por un momento.21
Jing Shao tomó la lanza con una mano y dio una feroz estocada, el
Duque Mao cayó de su caballo y su gran espada también se
desplomó en el suelo, dejando atrás el gran sonido de la batalla.2
Jing Shao sacudió la cuenta de sangre de la larga arma con la mano
izquierda y la metió en la vaina. La armadura que llevaba este
anciano le cubría de la cabeza a los pies e incluso el cuello se
encontraba protegido, por lo que tardó en darse cuenta del hueco en
su cintura.2
—¡El Duque Mao ya ha sido derrotado, así que pueden bajar sus
armas rápidamente, de lo contrario serán castigados por traición!—.
Jing Shao dijo con voz fuerte, y los soldados del Duque Mao
estaban en un lío, mientras que el lado de Cheng Wang había sido
muy impulsado moralmente.
La batalla se detuvo poco después, Jing Shao corrió rápidamente
hacia el carruaje, empujó a los 18 jinetes Moyun y abrazó a su Wang
Fei: —¿Dónde está tu herida? Déjame verla.26
—No importa, es sólo un rasguño—. Mu Hanzhang levantó su mano
izquierda ya envuelta para mostrársela. —La intención del Duque
Mao era matar al hermano, seguramente no quería dañar al Padre
Imperial.
—La herida es profunda, no puede ser, tienes que usar la medicina,
de lo contrario te dejará una cicatriz—. Jing Shao no lo escuchó en
absoluto, hábilmente quitó el vendaje y volvió a aplicar la
medicina.12
Jing Chen miró en silencio a su hermano menor con la idea de que
"si es que se tiene a una nuera, se olvidará de su hermano mayor",
y luego se volvió para preguntarle a los 18 jinetes Moyun: —Antes
de salir de la ciudad imperial, ¿Qué explicación les dio el padre?50
Los 18 jinetes Moyun vestidos de negro se miraron entre sí, y uno
de ellos respondió: —Respondiendo a Rui Wang, el Emperador sólo
dijo que debíamos proteger a Su Alteza, pero nada más.
—El decreto imperial dice que este Príncipe está tramando una
traición, ¿tú y los demás todavía quieren proteger a este Príncipe?
—. Jing Chen solemnemente miró al hombre que le había
contestado. En ningún momento de este viaje él interrogó a estas
dieciocho personas, que lo han estado siguiendo. Además, debido a
estas dieciocho personas, él estaba seguro de que su padre
realmente no quería matarlo. Sin embargo, en estos momentos la
caballería ya va a ingresar a la capital, la cual seguramente
representaba un peligro inminente, por lo que reconfirmar la posición
de estas dieciocho personas era necesario.1
Jing Shao hizo una señal silenciosa con sus ojos al General del
Protectorado de Izquierda, para que en caso de que la lealtad de los
dieciocho jinetes se pusiera en duda, estos fueran asesinados en el
instante por su arma.6
—Nosotros nunca hemos recibido ninguna otra orden, estos
servidores, los dieciocho jinetes, tenemos como deber sacrificar
nuestra vida por su Alteza—. Respondió el hombre sin dudar.11
Los dieciocho jinetes Mo Yun dijeron al unísono: —¡Juramos
proteger a Su Alteza Rui Wang hasta la muerte!9
Jing Chen asintió levemente. Estas personas no cambiaron su
lealtad hacia él incluso frente al ejército de Jing Shao, insistiendo
que sólo obedecían al Emperador, de esta manera las intenciones
del Padre Emperador eran claras.
—El ejército no puede acercarse a menos de cien millas de la